***********************************************************************************************
Судьба
https://ficbook.net/readfic/4265976
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Мире (https://ficbook.net/authors/1643978)

Беты (редакторы): IamSinner
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Хару

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Повседневность, PWPПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Underage, Беременность
Размер:  Макси,  106 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Он посмотрел на меня с ухмылкой, я отвернулась, когда посмотрела снова, он уже мило общался с фанатами. От такой картины мне стало смешно, ведь его фанаты даже не подозревают, какой он на самом деле. 

Посвящение:
A.R.M.Y.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Если будет заинтересованность, то пополнение не заставит вас ждать.
Это мой первый фанфик. Надеюсь на вашу заинтересованность, если есть предложение или не довольствие пишите всё учту.     

========== ГЛАВА 1. ==========

    Комментарий к ГЛАВА 1.
    Надеюсь вам понравится.  
Хотела бы я рассказать вам одну историю. Историю о бедной девочке, которая пострадала из-за детской обиды. Эту девочку зовут Хару.

Эта история началась задолго до того, как она попала в Сеул.

Хару всегда мечтала путешествовать по разным странам, и её работа в этом ей помогла. Хару училась на дизайнера одежды, и её новые идеи понравились миру, и теперь девушка выезжает на модные показы или фотосессии звезд. Но она даже не представляла, чем обернётся очередная поездка.

Хару, как всегда, выезжала на новое место работы, на этот раз это была Канада. А в местном аэропорту уже узнавали её и спрашивали:

— Куда на это раз вы собрались?

Я им всегда отвечала широкой улыбкой и коротким ответом:

— На работу!

— Повезло вам с работой, — сказал персонал.

На это я только смогла кивнуть и улыбнутся.

Но я всегда летала только в Европу. «А так хотелось посетить страны востока», — подумала я. Задумавшись, я шла по самолёту к своему месту и тут услышала сзади себя:

— Девушка! — осторожно прокричал парень.

Когда я резко повернулась от неожиданности, мои глаза упали на его цепочку, я начала поднимать голову, и тут сверху на меня падает чемодан. Я видела, как он его поймал над моей головой, но от испуга я тут же упала и в глазах стало мутнеть.

Кто же мог подумать, что я такая пугливая. Парень нагнулся ко мне, чтобы узнать всё ли в порядке со мной. От испуга я не разглядела его лицо, но эта цепочка и его глубокий голос ещё долго не покидали меня. Тут же подбежал персонал, и парень удалился со словами:

— Будь осторожна. В следующий раз ты так легко не отделаешься, — в его словах чувствовалась ухмылка.

Но я не могла понять: или я испугалась и не расслышала его слова, или он и в правду думал, что мы ещё встретимся. Персонал проводил меня на место, и я тут же уснула от пережитого стресса.

Я проспала весь полёт. Самолёт уже успел приземлиться, все вышли и меня разбудили. Я быстро собрала вещи и побежала на выход. Когда я перевела дыхание, увидела в зале аэропорта кучу народа. Все что-то кричали, фотографировали, как будто увидели знаменитость. Я краем глаза взглянула на этот Хаос и пошла дальше, ведь это меня не касалось.

Увидев более спокойное место, я подошла и присела, чтобы нормально собраться с мыслями, а то выскочила из самолета, как ошпаренная. Мне нужно было ехать в гостиницу, в которой остановлюсь, но тут я поняла, что потеряла карту от своего номера. Испугавшись, я потянулась к телефону, но тут меня ожидал новый удар. Телефона нет. Я сидела в панике, недоумевая, куда всё пропало, ведь заходя в самолет, я держала в руках телефон и карту, чтобы переложить их в другое место. И тут меня осенило, я вспомнила про тот инцидент.

— Неужели я выронила в самолете, — сказала это вслух.

Мимо проходила стюардесса, увидев мою панику, она подошла и спросила:

— С Вами всё в порядке? — и я ей всё рассказала.

Но не ожидала услышать от неё:

— Я видела, как вы уронили телефон с картой и хотела поднять, но меня опередил парень.

Я удивилась.

— Какой парень? — чуть не прокричав.

— Который был с вами, — сказала она. Тут я округлила глаза и сказала ей, что летела одна. Чуть не перебив меня, она ответила:

— Но он сказал, что отдаст Вам, так как является вашим парнем.

И тут меня осенило, неужели это был он? Я спросила про цепочку и низкий голос. И она подтвердила мои слова.

Поблагодарив её за информацию, и прежде чем разойтись, я позвонила от неё в гостиницу. Хорошо, что я помнила номер. Рассказав всю ситуацию, они отправили за мной машину. У меня ещё было немного свободного времени, прежде чем должна была приехать машина. Я пошла в туалет, чтоб привести себя в порядок.

Пока шла туда, я задумалась о ситуации, что произошла со мной. Я даже не заметила, как ошиблась дверью и зашла в мужской туалет, к счастью там никого не было, я повернулась, чтобы выйти и тут неожиданно передо мной открывается дверь. Мои глаза округлились, я смутилась, и тут я увидела ту самую цепь на шее. В какой-то степени даже обрадовалась этой ситуации, ведь могла вернуть свои вещи.

«Он высокий, с хорошим телосложением», — подумала я. Подняв голову, разглядела его лицо. Он был так красив. Его выразительные черты лица крутились у меня в голове.

Я спросила у него:

— Ведь это ты взял мой телефон и карту?

Он ехидно ухмыльнулся, из-за этого мне стало не по себе.

— А ты что тут забыла? Ты понимаешь, где находишься? — сказал он своим низким голосом.

— Вообще-то я задала тебе вопрос, будь добр — ответь, — сказала я приказным тоном.

Ему явно это не понравилось. В его глазах виднелась злоба, она сопровождалась ухмылкой.

— Опять ухмыляешься! Может хватит?! — разозлилась я.

И тут его голос стал грубее: «Если хочешь свои вещи, то забери».

В голове стало пусто и вертелось слово «забери», но я будто подумала вслух. Он вытащил из заднего кармана мои вещи и показал их мне, как будто дразнил маленькую девочку.

Я потянулась за ними и ухватила за край, но он резко дёрнул руку вверх, и я прильнула к его груди, пытаясь отойти от него, я руками оперлась о его грудь, на тот момент у меня проскочило в голове фраза: «Мм, а он нечего так, накаченный». Он быстро убрал вещи в карман и схватил меня за талию, я смутилась и закричала на него:

— Что ты себе позволяешь?!

Но он как будто меня не слышал. В его глазах виднелся азарт.

Я замахнулась рукой и хотела его ударить, но он успел перехватить руку и завёл её за спину. Но не тут-то было, я его ударила ногой, он слегка нагнулся от боли и расслабил свою руку, которая держала меня за запястье, я смогла вырвать ее и побежала к двери, но он повернулся, схватив мою руку ещё сильнее. Через этот захват я почувствовала, как он разозлился, он сжал так сильно, что с моих уст сорвался стон от боли, по его глазам было видно, что ему это понравилось.
Мои колени подкосились, он другой рукой подхватил меня и взял за талию, тем самым придерживая меня. Он посмотрел мне в глаза и с нежной улыбкой проронил фразу: «Глаза голубые, как океан». Его пухлые губы начали приближаться, я испугалась и отвернула лицо, но его это не остановило и тут у меня потекли слезы, он увидел, нагнулся к моему уху и прошептал:

— Не бойся, я тебя не обижу, — но почему я не могла поверить его словам?

После шепота, он страстно прикусил мочку уха, меня пронзила дрожь, он плавно опускал свои губы к шеи. Я чувствовала его легкое и прерывистое дыхание. Он начал ласкать, опускаясь всё ниже, оставляя дорожки в засосах, его действия вызывали во мне дрожь, я понимала, к чему это может привести и попыталась оттолкнуть его, но он только сильнее прижал меня к себе, и тут я почувствовала, как он возбудился, его возбуждение уперлось в меня. Он отпустил мои руки, держал только за талию, но я уже не могла вырваться, силы покинули меня, и он это знал. Его руки лёгкими движениями касались ног, поднимаясь всё выше, от этих действий я роняла стоны, что его, несомненно, возбуждало, и он решил не останавливаться на этом. Лёгким движением, его руки начали снимать трусики. Мне действительно стало страшно, я не понимала, почему он так поступает со мной.

«Ведь мой первый раз не должен быть таким».

Но тут начала открываться дверь, оттуда выглянул человек, позже я узнала, что это был менеджер BTS. Он сказал:

— Ви прекращай играть, машина приехала.

Меня удивило спокойствие менеджера, как будто это стандартная ситуация. Он ослабил хватку и прошептал на ухо: «Мы не закончили». И ушёл. В моей голове вертелись разные мысли, сперва я выбежала с туалета и забежала в женский, подошла к зеркалу и увидела, что вся шея в засосах. Тут меня окутали слёзы. Я быстро успокоилась, умылась, подправила макияж, распустила длинные белокурые волосы, чтоб прикрыть шею и вышла.

Идя к своему месту, где лежала сумка, я опять увидела его с шестью парнями. Они выглядели, как знаменитости, я поняла, что он состоит в этой группе. Он посмотрел на меня с ухмылкой, я отвернулась, когда посмотрела снова, он уже мило общался с фанатами. От такой картины мне стало смешно, ведь его фанаты даже не подозревают, какой он на самом деле. Я присмотрелась повнимательней и увидела название группы на плакатах фанатов «BTS».
И теперь я знала, чем займусь этой ночью.

========== ГЛАВА 2. ==========

За мной приехала машина, пока мы ехали, я любовалась пейзажем. Тут мы подъехали к отелю, я подошла на ресепшен, обсудила с ними мою утреннюю ситуацию, они мне выдали новую карту (от номера), и заодно взяла в прокат телефон.

Я уже особо не вспоминала, что произошло утром, если бы, не следы на руках от его крепкой хватки и отметины на шеи, которые не давали покоя. Пока я занималась своими делами, уже наступил вечер, я приняла ванную, расстелила кровать, взяла ноутбук и легла, и тут я вспомнила про BTS.

Я узнала, кто этот извращенец. Его звали Тэхён, он был корейцем, состоял в группе из 7 парней. Полночи я провела за ноутбуком, просматривала видео с его участием. Мне было интересно, что он из себя представляет, но я даже не заметила как мой интерес перерастает во что-то большее — «ЖЕЛАНИЕ». Мне стало не по себе, как я могу его желать после того, что он мне сделал, но это непреодолимое чувство сжигало меня изнутри.

И так я провела практически ночь в обнимку с ноутбуком. Только под утро я смогла уснуть, и то странные сны мне не давали покоя.

Всю следующею неделю я была загружена работой, что еле доползала до кровати, я уж не говорю о том, чтоб вспоминать Тэхёна. Ну вот, уже неделя прошла, ещё два дня и возвращаться обратно. Эх, не так я представляла свою заграничную работу. Как всегда, вернувшись после рабочего дня, подходя к лифту, я заметила надпись: «НЕ РАБОТАЕТ».

«ЧТО?! Как так? Это же гостиница! Как такое может быть?!», — раскричалась у себя в голове, но так хотелось во весь голос, но я так устала, лучше поберегу свои силы до 15 этажа, потом устрою им взбучку, если доживу, пока буду добираться до номера.

Я еле доползла до своего номера, в голове у меня была только изображения горячей ванны. Как я о ней мечтала, когда поднималась по этим жестоким лестницам.

Открыв дверь, повеяло приятным ароматом, пройдя дальше, я увидела лепестки красных роз, но не придала этому значению, подумала, что персонал так извинялся за инцидент с лифтом. Зайдя в ванную, удивилась, она была наполнена горячей водой, от воды ощущался аромат цветов и я так же всё списала на извинение.

Приняв ванную и полностью избавившись от усталости, я прыгнула на кровать и уснула. Меня разбудил лёгкий стук в мой номер. «Но я ничего не заказывала», — подумала я. Подойдя к двери, робким голосом спросила:

— Кто там?

— Тэхён!

От неожиданности его ответа, я замолчала, у меня был ступор.

— Эй, ты, что там коньки отбросила? Дверь открывать не собираешься?

— Дверь открывать? Я? — промолвила я.

— Но не я же, хотя почему бы и нет.

И услышала, как открывается дверь, испугавшись, я схватилась за ручку и попыталась закрыть, но куда мне тягаться с парнем. Под сильным напором он открыл дверь, я отошла чуть назад, и мы встретились взглядом, так же как и в нашу первую встречу, но страх пропал, вместо страха ощущалось что-то другое волнительное. Он закрыл дверь, подошел ко мне, нагнувшись, прошептал:

— Я же говорил, что мы ещё не закончили.

От его слов у меня пробежали мурашки, сердце бешено заколотилось. И я действительно испугалась, но не его, а моих чувств, которые я испытываю в данный момент.

========== ГЛАВА 3.  ==========

Я хотела, желала его, и душой и телом, но не могла признаться ему в этом, ведь он со мной так поступил в первую встречу.
Придя немного в себя, я заметила, что он был при параде, весь в чёрном, в обтягивающих брюках с футболкой, а сверху пиджак дополнял его образ.
На нём ещё был макияж. Которому позавидовала бы любая девушка.
В общем, красавчик!!!
Наверно, он с концерта, подумала я.

Когда он приблизился ко мне, аромат его одеколона окутал меня, я совсем ослабела от его чар.
Пристальный взгляд смотрел на меня, это был не тот взгляд, который я встретила ранее, сейчас он стал нежнее. Его большие крепкие руки обхватили мою талию, нежно сжимая.
Мне было странно, почему он сейчас так нежен?
Я хотела задать ему много вопросов, но разум покидал меня от его прикосновений.

Я стояла в ступоре, не зная, что делать, но определенно, хотела подчиниться, его желаниям. Отключив свой разум, я отдалась в его руки и пустила всё на самотёк.

Его рука прикоснулась к моей шее, нежно скользя по ней. Он оттянул халат с плеч.

— Следы уже исчезли, — промолвил он. Меня смутили его слова.

Опуская свою руку всё ниже, он раскрывал халат, пока не дошел до пояса лёгкими движением развязал его, вытянул и отбросил в сторону. Мой взгляд устремился за поясом, но когда я посмотрела опять на Тэхёна, наши взгляды встретились. Мне стало неловко и я опустила взгляд, он рукой приподнял мой подбородок, провел большим пальцем по губам и сказал:

— Не опускай взгляд, смотри на меня, так, как я смотрю на тебя.

Его губы опустились к моему лбу, нежным поцелуем, он взбудоражил меня, его губы опускались ниже, при этом оставляя дорожку поцелуев.

И вот, он коснулся моих губ, такой поцелуй я испытала впервые, он был настолько нежный, что это сводило с ума и хотелось большего. Как будто он дразнил меня.
Его руки в это время тоже не бездействовали они стянули с меня халат и вот я осталась в белье, но я так была поглощена им, что даже не заметила.

Его руки дальше пошли гулять по моему телу прикасаясь к бедрам сжимая них, я испытывала дрожь и возбуждение.
Неожиданно его рука спустилась мне в трусы, он начал двигать пальцами по моему клитору, что приводило меня в экстаз, я оторвалась от его губ и издала стон, от которого Тэхён завёлся. С этого момента, он не слышал и не видел меня, его желание затуманило разум.

Он жёстко схватил за талию и притянул к себе. Его губы жадно целовали мои, а рука снова оказалась в трусах, но уже устремилась дальше, он вставил два пальца в меня, я простонала от лёгкой боли. Он даже не заметил, всё так же желал меня, но уже с такой агрессией, как в тот раз в аэропорту.

Я испугалась и попыталась его оттолкнуть, он силой прижал меня к стене ударив об неё, мои руки оказались над головой он крепка держал их одной рукой сжимая мёртвой хваткой.

А второй рукой приподнял мой подбородок, и посмотрел в глаза.......

========== ГЛАВА 4.  ==========

Но тут его прерывает стук в дверь моего номера. Он рукой прикрыл мне рот и сказал:

— Тихо. Будь хорошей.

Но стук не прекращался.

— Хён, ты там? — прокричал человек за дверью. Меня это напугало, но Тэхён походу узнал этот голос, так как на лице просматривалась недовольствие.

— Подожди, — прикрикнул Тэхён. — Сейчас открою.

В моих глазах просматривался ужас. Он, что собирается открывать дверь в такой ситуации? Я стояла только в нижнем белье, но он, не отрываясь от меня, дотянулся до двери и открыл её.

И там стоит ошарашенный Чонгук, он точно не ожидал увидеть такую картину за дверью, где я стою полуголая, а Тэхён прижимает меня к стене.

— Заходи. Что встал? — крикнул Тэхён

— Ноооо, — затяжно ответил Чонгук. И зашел робко в номер.

— Ты что тут делаешь хён? Ты же сказал, что зайдёшь только на пятнадцать минут к другу и всё. Мы же тут проездом, ты что забыл?

— Блин, давай без нотаций, — ответил со злостью Тэхён. Мне показалось, что они совсем забыли про меня, пока я стою вся красная от стыда.

— Давай пошли, там парни нас ждут, пятнадцать минут прошли, пора ехать в аэропорт.

— Ладно, выхожу. Буду через 5 мин.

Чонгук покидая номер, робко поклонился и ушел.

Я была в недоумении. Как они могут спокойно говорить в такой момент? Меня что одну напрягает эта ситуация? После того как Чонгук ушел, Тэхён опять переключился на меня, посмотрев мне в глаза, он поцеловал. Я ему, не задумываясь, отвечала. И тут неожиданно, он отпускает мои руки и, взяв нежно за талию, отводит от стены.

Я на него смотрела большими голубыми глазами, на его лице читалось сожаление, и тут он сказал: «Нам всегда не хватает времени». Он протянул руку, а в ней лежали мой телефон и карта.

В тот момент я подумала, что мы больше не увидимся, раз он мне всё сейчас отдаёт. Забрав у него вещи, он обнял меня крепко, как будто прощаясь навсегда, нагнув голову к моему уху он сказал:

— Там в тумбочке есть подарок, прошу поступи с ним правильно.

Отпустив меня, он резко повернулся широкой спиной ко мне и ушел. Я осталась в недоумении, что вообще здесь произошло? Быстро одевшись, я выбежала за ним, чтоб разъяснить всю ситуацию. Так как лифт уже успели починить, он уехал на нём, мне пришлось бежать по лестнице вниз. Добежав до первого этажа, я увидела его вдали как он садится в машину, но он не заметил меня, открыв дверь, он сел.

— Оооо, кто тут у нас, наконец-то пришел? Чонгук говорит, что твой друг в юбке ходит, — с сарказмом сказал Чимин.

— Да. Я ходил к девушке, доволен?! — со злостью сказал Тэхён.

— Да что ты такой злой? Она тебе что ли не дала, — с ухмылкой произнёс Чимин.

Тут их прервал Юнги, он может:

— Хватит! Скандала нам ещё не хватало, а ты — Тэхён, следи за своими поступками. — Все сразу притихли, никто не спорит с авторитетным Юнги.

Переведя своё дыхание, я поднялась к себе в номер, подойдя к кровати, смотрела на тумбочку, боясь её открыть, ведь я не знала что там. Сев на кровать, я легла боком, смотря прямо на тумбу, так и уснула в таком положении, в одежде.
Мой сон прервал будильник, сегодня мой последний день в Канаде. Я встала, приняла душ, собралась, подошла к тумбочке, решила всё-таки её открыть. Подойдя ближе, я выдвинула шкафчик, а там лежал конверт, сев на кровать я открыла его. В нём лежал купон и письмо, которое я тут же прочитала.

«Привет, это Тэхён, ты, наверное, удивлена, что всё так происходит, я хотел тебе отдать билет лично, но не получилось, поэтому прими его и приезжай ко мне. Я не успел рассказать тебе, почему я на наших мимолётных встречах поступал с тобой таким образом, но только так я мог тебя привязать к себе, чтобы ты думала обо мне, так как я рядом не мог находиться. В течение года на этот купон ты можешь купить билет в Южную Корею, ниже я оставляю тебе все мои контактные номера. Приезжай я буду ждать.»

Прошло 4 месяца

Я была дома, как мне позвонил директор компании и предложил в дальнейшем сотрудничать с его дизайнерами, но было одно условие, я должна была поехать в Южную Корею в центр по изучению иностранных языков. Не задумываясь, я согласилась. Тем более они всё оплачивали: перелёт, учёбу, проживание, так плюс еще и стипендия.

Приняв приглашение, я тут же начала планировать свою поездку в долгожданную страну. Перебирая вещи, я заметила конверт, который подарил Тэхён, но про который уже давно забыла. Вспоминая все, что было, я собирала вещи и думала о нём. Всё же я скучала и хотела его встретить. Но не думаю, что решусь сама на такой шаг.

Так и прошли мои дни до поездки. Наступил день вылета. Приехав в аэропорт, меня всё так же узнавал персонал, и спрашивали, куда на этот раз я собираюсь.

Пока я ждала посадку на самолет, у меня в голове крутились мысли о предстоящей поездке, я даже не подозревала что она станет поворотным событием в моей жизни.

Ну вот, я уже в самолёте и направляюсь в свою мечту. Как долго я хотела и мечтала туда попасть. Стюардесса принесла обед, я поела и уснула, меня разбудили уже только на посадке. Собрав вещи, я вышла.

Меня уже встречали возле выхода. Красивый, высокий молодой человек. Это оказался сын домовладелицы, которая мне будет сдавать квартиру в своём доме. Было очень мило, что они так обо мне позаботились. Он отвёз меня в мою новую квартиру на время пребывания в Корее, там было уютно и современно, мне очень понравилось. Он показал мне здесь всё и рассказал, что где находится и ушел. Я начала распаковывать вещи и обустраивать комнату, после этого я решила выйти погулять немного и пошла на улицу, там было так шумно и всё непривычно, везде играла музыка было много плакатов с айдолами.

Мне очень понравилось в этой стране. Зайдя в магазин, я купила себе сладости и пошла домой, где меня ждал телевизор. За ним я просидела оставшийся день. А на следующий день мне надо уже идти на учёбу.

Прозвенел будильник, на часах было 10:00. Как же тяжело вставать после бессонной ночи, вся вина в часовом поясе, ну ничего, скоро оклемаюсь.

Моя школа находилась недалеко, на возвышенности, до неё тяжело добираться, так как приходилось идти в гору. Придя туда, меня быстро оформили, и начался учебный день, он длился довольно долго, начиная с часу дня и заканчивая восемью часами вечера. Приходилось идти домой в сумерках. Но так было не каждый день, а только 3 раза в неделю, а в остальные дни я отдыхала.

Прошла неделя с моего приезда, я всё не решалась связаться с Тэхёном, надеялась, что он меня найдет, если захочет. И кто знал, что мои мысли окажутся правдой.

Я, как всегда, осталось после занятия в школе, уж больно сильно мне нравился вид из окна после захода солнца. Сеул как бы оживал в этот момент. Я выглянула в окно, на улице горели фонари, стало так красиво. И никто не мешал мне любоваться видом из окна, ведь все разошлись по домам после тяжелого учебного дня, а я, как всегда, осталась допоздна, чтобы понаблюдать в окно жизнь ночного Сеула. Так как моя школа иностранных языков находилась на возвышенности, с неё был прекрасный вид, которым я всегда восхищалась.

Когда я смотрела на пейзаж ночного города, то услышала легкий шорох, Наверное, показалась, ведь в этой школе осталась только я и сторож, но он, как всегда, спал на своём посту.

Вдали прозвучали шаги, мне стало страшно, я медленно отошла от окна и уже направлялась на выход, как за моей спиной послышался чей-то голос, я не смогла разобрать слова, так как мне было страшно, мурашки пробежали с ног до головы, я уже хотела закричать и побежать. Как вдруг кто-то хватает меня за руку. «Всё, мой час пробил», — подумала я. Этот таинственный человек разворачивает меня к себе и говорит:

— Ты чего так испугалась, уже и мой голос не узнаёшь?

К моему удивлению и, на тот момент даже к счастью, это был Тэхён. Когда я уже пришла в себя, я решила узнать, что он тут делает. Его ответ стал для меня неожиданностью.

— Пришел за тобой…

========== ГЛАВА 5.  ==========

— Но как ты узнал, что я здесь??? — Выпучила свои большие удивлённые глаза.
— У меня есть связи. — Мне не составило труда найти тебя, так что поехали. Не удивительно, что у такого человека есть связи, от него и не спрячешься теперь.

— Куда мы едем? — По его выражению лица было видно, что он не ожидал такого вопроса, и с чего он взял, что я должна с ним соглашаться и молча следовать за ним.

— Я же сказал, что приехал за тобой, а куда мы поедем тебя не должно беспокоить, это будет небольшим сюрпризом.

— Сюрприз??? — Это тоже не ответ, но он не хотел больше ничего говорить.

Пришлось молча следовать за ним. Но как это меня может не беспокоить? Вдруг он решит меня увести и продать, бррр, что за мысли у меня в голове, но и переспрашивать как-то страшно.
Ну ладно, соглашусь я с ним, он всегда говорит уверенным приказным тоном, что трудно бывало возразить.

Он взял меня за руку, его тёплая рука нежно обхватила мою руку, слегка сжимая её, он повёл меня за собой. Я только молча, следовала за его широкой спиной, в тот момент смотря на его спину, я чувствовала себя защищенной от всего мира, даже страх ушел от неизвестности.
Мы спустились вниз, там нас уже ждала машина Hummer черного цвета. Она прям так и переливалась в лучах лунного света.

Ничего себе!!!!! На чем он разъезжает, я на такой машине только во сне ездила и то это длится не долго. Заканчивая со своей иронией в голове, я подтерла слюни от увиденной машины. Мы подошли к ней ближе.
Тэхён открыл мне дверь, а там сидел Чонгук мне было неловко садится рядом с ним, после того как он меня увидел в нижнем белье. Да и по его красному лицу было видно, что наши мысли совпали в тот момент.
Взяв себя в руки, я чуть ли не запрыгнула в машину своей мечты. Тэхён закрыл дверь, а сам сел в перёд и мы поехали. Пока мы ехали в неизвестность. В салоне на протяжении 30 мин стояла тишина, я просто сидела, смотрела в тонированные стёкла и периодически разглядывала салон.
Дааааа!!!!!! А дизайн внутри шикарный, под стать такой машине, только и сидела, что ахала да вздыхала от увиденного.
Чонгук неожиданно заговорил со мной. Я даже подпрыгнула от неожиданности.

— Бог ты мой, он ещё и говорить умеет????! — Вырвалось у меня из уст.

Он точно не ожидал такой реакции, в салоне раздался смех. И Тэхён сказал:
— Ты особо не заморачивайся, он просто боится весь женский пол, — с усмешкой говоря всё это.

— Хён!!! — Возмутился Чонгук, — как ты можешь так говорить, я их избегаю, чтоб лишних скандалов не было, а не потому что боюсь.

Когда закончилась их милая интрига, Чонгук снова обратил на меня внимание

— Мы даже не познакомились, как тебя зовут. — Его голос звучал робко, но уверенно
— Меня зовут Хару.
— Интересно, это ведь корейское имя.
— Моя мама увлекалась Кореей вот и получилось так, мне нравится моё имя, так что я никогда не жаловалась на него. — С улыбкой отвечала я.

Дааа в тот момент мне было трудно признаться, что моя мама тащилась от к-поп культуры, но я промолчала, что она и посей день к ней не равнодушна. Это можно было заметить, когда она, провожая меня в Корею сказала чтоб я привезла симпатичного зятя. Да уж моя мама с причудами, но от этого только веселее.

В ответ он мне улыбнулся, своей детской улыбкой мне на душе стало легче.
Мы ехали уже довольно долго, всё это время я разговаривала с ним, даже не думала что он такой открытый, мне было с ним приятно говорить. Рассказывала всё как на духу. Я даже уже забыла, что мы, куда-то ехали. Всё мое внимание было направлено на него. Мои задорные мысли так и не покидали меня, пока мы с ним говорили, я его разглядела вдоль и поперек, раз 20 сделала вывод, что он хорош собой его детское личико так и заманивало.
Тэхён ни разу нас не прервал, он только слушал, и под конец, когда мы приехали, он сказал

— Ну что девочки, на выход!!!! — Усмехнувшись

Посмотрев в окно, я увидела улицу с частными домами, это был явно дорогой район, все дома были на высшем уровне, тут определенно, живёт элита.
Сидя в машине, я не решалась открыть дверь,
— Мы приехали, — сказал Чонгук. Наверно надеялся, что выйду из машины
— А где мы? — Спросила я.

Выйдя из машины, я обратила своё внимание на один из домов, он отличался от других. Тем, что был больше остальных.
Чонгук заметил, что я смотрю на тот самый дом и сказал:

— Красивый, не правда ли? Я сам поначалу был удивлен, что наша группа будет жить здесь.

— Что? Это, ваш дом? — Не поверила я, — А не слишком ли он большой для вас?

Тэхён повернулся ко мне и сказал: — Сейчас здесь живём мы с макне плюс, Шуга и Чимин. Остальные разъехались по домам на время отпуска.

— Понятно.

Я всё-таки решилась отойти от машины и подойти к воротам дома. За ними виднелся большой сад. Интересно, а кто ухаживает за таким чудесным садом, подумала я.
Передо мной открылись ворота, как будто они ждали нас.

Мы прошли внутрь. Идя к дому, я рассматривала их апартаменты. Ко мне подошел Тэхён и рукой обхватил мою талию. Мои мысли помутнели, и я опять стала говорить сама собой. «Он взял меня за талию, а что если рука опуститься ниже? Не думаю что он так поступит тут же рядом идёт Чонгук, хотя кто знает на что он способен.»
Боже с кем я вообще разговариваю. Пока я вела диалог сама собой, Тэхён своей рукой, плавно направлял меня к входу. Чонгук первый подлетел к двери, наверно чтоб не видеть эту неловкую ситуацию. Тэхён пустил меня вперёд, держа за плечи. Он направлял меня по коридорам в общий зал.

Из далека, слышались голоса, они яростно, что-то обсуждали. Мы направлялись, прямо к ним и вот я встретила обладателей этих звуков. Моему взору представилась очень не обычная картина посреди большой гостиной был разложен коврик для игры в твист и на этом ковре три переплетенные фигуры. Там был Чимин, Шуга и только присоединившийся Чонгук, теперь понятно, почему было так шумно, в такую игру молча, не поиграешь.

— Странно, вроде взрослые парни, а занимаются такой ерундой, — подумала я. Тут раздался голос одного из них.

— Больше не могу сейчас упаду, — это был Шуга. И все рухнули в тот же час. И только после этого они заметили, что Ви пришел не один.
Не отводя от меня глаз, они сели на диван и рассматривали меня с ног до головы, мне было неуютно в этой ситуации.
Тут прорезался голос Чимина:
— Это случайно не твой друг в юбке? — Подскочив с дивана, он быстрым шагом подошел ко мне схватил за подбородок, притянув к себе.

— А ты хороша собой. Понятно, почему Тэхён бегает за тобой. Хотя походу ты ему так и не дала, раз он бесится постоянно. С усмешкой сказал он.

Тут его прервал Ви:
— Руки убрал!!! — Схватив его за рубашку, — Она моя так, что руками без разрешения не трогать.

Чим тут же отпустил меня и попятился назад.
— Тише брат. Не претендую я на неё, просто было интересно кто сумел заполучить твоё сердечко. — Ухмыльнулся он.
Миленькую беседу прервал Шуга:
— Ну что ребятки, а теперь объясняйте, что тут происходит, — смотрел недовольным взглядом на Ви. — Я же тебе говорил, чтоб ты думал прежде чем совершать подобные поступки. — Прорычал он.

Я себя в данный момент чувствовала лишней, так и хотелось раствориться в пространстве. Я уже собиралась направляться к выходу, как вдруг Ви хватает мои плечи и ставит меня перед собой
— Это Хару, теперь она будет жить здесь.
В течение минуты все стояли в нокауте, в том числе и я.

— Что, прости? — Сказала я.

— А ты помалкивай сейчас, — сказал он.

Тут же Шуга подрывается с дивана, направляясь прямиком к Ви. Пройдя мимо него, он сказал:
— Следуй за мной.

— Иди пока пообщайся с ними, а я поговорю с Белоснежкой. — сказал он. Уходя, он добавил:
—Чимин ты помнишь руками не трогать и ушел.

— Нет проблем, а губами значит можно, — ухмыльнулся он.

Куда я вообще попала, мне было не по себе находиться здесь, плюс этот развратный Чимин смотрел на меня, раздевая взглядом.

— Слышь, няшка, а фигура у тебя тоже улёт, — сказал Чим. Не прекращая пожирать меня взглядом, он спросил:

— Так ты откуда такая фигуристая?

— Из России, — промолвила робко

— Что, что?

— Да что ты к ней пристал, — заступился за меня Чонгук. — Не видишь ей и так страшно, а ты ещё пристал с вопросами.

В ответ он фыркнул на макне, прикусив губу от злости, он подошел к нему.

— Слышь, мелкий, а ты не забывай, с кем разговариваешь. — Взяв его за шкирку, он толкнул его в направлении выхода.

— Оставь нас одних, — с серьёзным выражением лица он сказал.

Пока у нас кипели страсти в зале, в тот момент на кухне разговаривали Шуга и Ви. И им явно было не до веселья.

— Ты что надумал? — Спросил Шуга

— Не переживай, она здесь не на долго, только пока не закончит учёбу.

— И как ты себе представляешь эту картину. Какая та девка будет свободно, входить в наш дом пока возле него, тусят фанаты и журналисты.

— Но, никто не говорил, что она будет выходить из дому.

— Не понял, что ты предлагаешь?

— Насчёт учёбы, я договорился. Ей не нужно будет посещать школу, сюда будет приходить мой учитель.

— И зачем тебе это всё?

— Не могу сказать, что я люблю её просто, хочу, чтоб она была моей, хотя если надоест, она может быть вашей, но пока ещё рано говорить об этом.

По выражению лица Шуги было видно, что ему явно нравился такой расклад, и он согласился.

— А она о твоих грандиозных планах знает?

— Нет, — улыбнувшись своей прямоугольной улыбкой, и почесав затылок сказал Ви.

Шуга посмотрел на него удивленно.
— Разбирайся сам, я пошел к себе, а то чувствую, скоро здесь будет война. Не хочу присутствовать на ней. Позовешь, когда всё закончится.

========== ГЛАВА 6.  ==========

Когда Шуга ушел, Тэхён ещё минут 5 ходил по кухне думал, как преподнести эту новость без лишних драм. Он явно понимал, что я так просто не останусь в этом доме с сомнительными парнями.
Взъерошив волосы, он сказал:

— Блин, ничего в голову не лезет, походу дела разберусь.

И направился в зал прямиком ко мне. Зайдя, перед ним предстала интересная картина, я стою, дрожу как осиновый лист, Чимин держит макне за шкирку.

— Что тут у вас происходит? — прикрикнул Тэхён.

— Блин, ты уже здесь. — огрызнулся, Чим.

— Отпусти его.

— Этот ребёнок мне перечит, вот решил проучить.

— Я же вас попросил составить компанию Хару, а не устраивать перед ней сцену.

В ответ парни только пожали плечами.

Пока он разбирался с ними, я стояла в сторонке в ступоре и опять вела диалог сама собой:
«Что здесь вообще происходит? Зачем я с ним пошла? Что мне теперь делать? Мне страшно, я хочу домой » На глазах начали проступать слёзы «Не плачь, я не должна плакать. Они не должны видеть мою слабость»

Тут на меня обратил свой взор Тэхен. Он подошел ко мне вплотную, приподняв подбородок, большим пальцем. Он вытирал мои не удержавшиеся слёзы и прижал к себе, успокаивая.
Его нежные объятия привели меня в чувства. Но он не собирался меня отпускать, наклонившись к моему уху, прошептал:

— Держись крепче.

— Зачем? — С недоумением спросила я.

Он поднял меня на руки, от неожиданности я схватила его крепко за шею.

— Хватку ослабь, задушишь. — улыбнулся Тэ.

— Отпусти меня! Мне нужно идти.

— Куда это ты собралась?

— Я же сказал, что будешь жить здесь.

Поняв всю ситуацию, я начала кричать на него.

— Какое право ты имеешь, решать всё за меня?

На нас посмотрели парни, ему явно не понравилось что я повышаю голос в их присутствии.
Он резко опустил меня на ноги. Взяв за плечи, прижал к стене, мне стало страшно. Я уже знаю к чему могут привести, такие перемены в его настроении.
Он посмотрел мне в глаза, его взгляд прожигал меня. Столько злости я ещё не видела в нём.

— Теперь только я буду решать, что тебе делать и как жить, — огрызнулся он на меня.

Мне стало страшно от такого заявления. Он схватил меня за руку, сжимая запястье, его вся нежность испарилась. Он тянул меня за собой, поднимаясь по лестнице.

— Отпусти, мне больно!

По щекам текли слёзы. Он только посмотрел на меня бездушным взглядом, потянув дальше за собой.
Мы поднялись на второй этаж, завернув, он подвёл меня к двери, открыв её, втолкнул меня внутрь. Я упала на колени стирая их в кровь, повернула голову чтоб посмотреть на него. Он произнёс:

— Теперь это твоя комната, когда придёшь в себя, сможешь выйти.

Я не успела подбежать к двери, как он её закрыл. Упав на колени, я начала рыдать во весь голос, прося чтоб меня выпустили. Чуть придя в себя, я дошла до кровати и тут же уснула вся в слезах.

После того как Ви закрыл меня, он ещё стоял за дверью и слышал как я ревела, но на его лице не было эмоций.

— Тэхён ты где??? — прокричал Чонгук. Услышав его, он опрокинул взгляд на дверь и пошел к макне. — Ты меня звал? — Чонгук подбежал к нему. — Хён она и правду будет жить с нами?

— Да. Теперь она будет жить здесь.

Издалека, слышался голос:
— Вот и отлично! Теперь я с ней успею поиграть. — Это был Чимин, он направлялся к Тэхену.

— Мелкий, загораживаешь, — Чонгук отошел. Чим подошел к Ви положил руку ему на плечо.

— Ты же поделишься со своей игрушкой? — Он тут же скинул его руку и ушел. Чимин прокричал ему вслед, — Тебя, что в детстве делиться не учили? Придурок!

Наступил следующий день.

Я проснулась от того что, свет падал мне на глаза. Придя в себя, сев на кровать я начала рассматривать комнату.

Комната была квадратной и очень просторной, с высокими потолками, раз такая большая кровать казалась миниатюрной. Она стояла у широкого окна, напротив входной двери. Слева располагался туалетный столик с кучей косметических средств, а рядом стоял стол с компьютером.

Но меня привлекла дверь справа, открыв ее, там оказалась туалетная комната, не ожидала, что отдельно в комнате будет находиться туалет, с ванной, мне уж точно это в новинку. Но возле двери располагалось ещё помещение, зайдя в него, я была как минимум в шоке, это была гардеробная, которая была наполнена одеждой, обувью и аксессуарами. На тот момент я подумала, что в раю. Вся комната была выдержана в нежных тонах.
Осмотрев всё, это просто напоминало «Золотую клетку» Я поняла, что его намерения оставить меня здесь, были вполне серьёзны.
От моих мыслей, меня отвлёк стук в дверь.

— Хару ты спишь? — Говорил Чонгук сквозь дверь

— Нет, я уже встала

— Тэхён сказал, чтобы ты через час была готова, спуститься завтракать.

Я разозлилась и накричала на него:
— И как ты себе это представляешь? Мне, что в окно выходить. Это придурок, дверь закрыл.
Он не мог ничего сказать мне, а только слушал. И когда я закончила, выплескивать свои эмоции, он сказал:

— Я к тебе поднимусь через час и открою дверь.

Слышно было, как он уходил. Я встала, и всё-таки решила привести себя в порядок, приняла душ, оделась в приготовленную им одежду, накрасилась. И ждала когда придут за мной.
Стук в дверь.

— Я вхожу. — Пришел Тэхён, я не смогла удержать свои эмоции

— Ну что доволен? Смотри, всё как ты хотел!

Он подошел ко мне не спеша и сел на кровать, похлопав по ней, тем самым показав, чтоб я села.
Подойдя ближе, я села, напротив него, смотря прямо ему в глаза, он мне улыбнулся своей необычной улыбкой, это улыбка такая радостная и беззаботная.
Он взял мои руки и смотрел на меня.

— Тебе нравится твоя комната? Я сам её обустроил. — Он был явно, доволен собой.

Я смотрела на него, не зная что ответить. Ведь если я с ним мила, он хорошо со мной обращался. Но стоит только его разозлить, он становился неуправляемый, от него можно было ожидать всего. Так каков ты, на самом деле, Тэхён? Задавалась я вопросом.

— Мне здесь очень нравится, — он был доволен моим ответом. — Но, это не то, что мне надо.

Он проигнорировал моё возражение и сказал:
— Сегодня привезут твои вещи с квартиры. — Он встал. Уходя, сказал — Выходи завтракать и прости, что я закрыл дверь, так нужно было. Прости.
Я была в шоке, он извинился, может он не такой плохой, каким хочет казаться. Мне было достаточно его извинений, чтоб начать день с улыбки. Ведь всё-таки, он мне нравился.

========== ГЛАВА 7. ==========

Я пошла за Ви, спускаясь вниз. На кухне, нас уже встречали за столом: Чимин, Шуга, Чонгук.
Было странно, что они едят, вместе, я даже решила спросить: 
— А вы всегда едите вместе?

— Делать нам больше нечего, как вместе кушать, не смеши. — ответил Чимин.

— Мы так собираемся в редких случаях, сегодня этим случаям стала ты, но мы уже всё обсудили, так что давайте просто поедим.
Шуга всегда отличался рассудительностью.

Я решила свыкнуться с тем, что буду теперь жить здесь. Тут хоть веселее будет, чем одной в квартире.
После спокойной трапезы все разошлись по рабочим местам. Шуга пошел писать тексты песен, Чонгук занимался вокалом, Чимин совершенствовал свои движения.
Дом был большой и он вполне, мог разместить, студию звукозаписи, тренировочный зал, или просто комнаты со звукоизоляцией для тренировок. Чего только не было в этом доме, раз даже для меня место нашлось.

Когда все разошлись, Тэхен остался со мной. Он сел напротив меня по его лицу было видно, что он готовится к чему-то серьёзному.

— Хару, я расскажу несколько правил, которые ты должна соблюдать в этом доме, чтобы у тебя не было проблем.

— В этом доме ещё и правила есть? — Ухмыльнулась я.

— Да есть. И они, только для тебя!!! Запомни самое главное правило ты здесь, только для меня.

— Нечего себе заявка, что-то мне это уже не нравится. Как это понимать?

 — Ты будешь слушаться всех, но прикоснуться к тебе могу только я, другим не позволено.

— А почему ты думаешь, что тебе позволено ко мне прикасаться? — Сказала я с серьёзным лицом.

— Тогда, как ты думаешь, почему ты здесь? — Улыбнулся он.

Я сидела, смотрела на него, хлопая большими глазами, не знала, что ему ответить.

— Скажу понятнее. Тебя никто не звал на работу дизайнером и тебе не нужно посещать школу. Это я всё устроил, чтоб ты попала сюда. Но это секрет, остальные не знают, что я натворил таких дел. А ты что думала? Что я тебя так легко оставлю. Я долго думал, как тебя заманить к себе.
Он говорил это спокойным тоном, без лишних эмоций, он гордился своим поступком.
Я сидела в шоке, с глаз потекли слёзы, я не понимала, что вообще здесь происходит.
Я резко встала, стул упал с грохотом, я побежала на выход, прочь с этого дома. Меня не волновало, что я была в домашней одежде и босиком, главное уйти прочь отсюда. Ещё немного, и я почти добежала до выхода.
Тэхену явно не понравилась моя реакция, он прикусил нижнюю губу, от злости ударил кулаком по столу, взъерошив рукой волосы он побежал меня догонять.
Моя рука уже прикоснулась к ручке двери. Вот, свобода наконец-то, но мои мысли прервал он.

Догнав меня, он схватил мою руку, сказав: 

— Куда ручонки тянешь? Теперь это твой дом!

 Повернув меня к себе, прижав к стенке, он направил свои губы к моим, хотел поцеловать, как будто ему не достаточно моих страданий. Он желал добить меня своим поцелуем. Лишив полностью меня воли.
Мои руки возвышаются над головой. Его нога, оказалась между моих ног, не давая малейшего шанса на побег. И тут он сказал:

— Ты моя, тебе от меня не спрятаться!

Его губы опустились к моей шее. Он оставлял на ней нежные поцелуи. Но, я была в бешенстве от того, что он сделал, я пыталась вырваться, но всё четно.

Но тут появился Шуга. 

— Что вы тут делаете? — Спокойным голосом сказал он.

Тэхён отвлёкся на него, я сумела оттолкнуть его и побежала в направлении Белоснежки. Я ожидала помощи от него. Увидев в нём спасителя. Но этот бездушный, с холодным выражением лица, схватил мою руку при этом, остановив меня. И бросил в направления Тэхёна. Я не ожидала такого поворота событий.

— Если уж решил с ней поиграть, то будь добр, во-первых, приручи эту зверушку, а то шума от неё много. Или мне этим заняться? — Ехидно улыбнувшись. Он повернулся и ушёл.

— Так, на чём мы остановились? — Его глаза не выражали эмоций, он подошёл ближе, я от него попятилась назад и уперлась в стену.

— Что, бежать не куда? — И тут он улыбнулся. Я была загнана в угол, глаза бегали, искали выход с этой ситуации. Тут я заметила Чимина, выходящего из кухни. Мой взгляд был направлен на него, глаза выражали беспомощность и мольбу о помощи. Он явно это понял, но он только улыбнулся уголком рта. Укусив яблоко, за которым спускался вниз и ушёл. Почему они все поступают со мной так? Я игрушка для них?

Я смирилась с тем, что будет. Мне неоткуда ждать помощи, я одна против них.
Я смиренно стояла у стены. Он подошёл ближе, прижимая меня сильнее к этой холодной стене. Взяв за подбородок, он приподнял мою голову, я посмотрела на него, в моих глазах отражалась безысходность.
Его губы стремительно опустились к моим, он был нежен, несмотря на всю ситуацию, я отвечала ему взаимностью, поцелуй стал глубже языки переплетались в страстном поцелуе. В порыве страсти, он прикусил мне губу, от этого издался лёгкий звук боли, он опустился ниже, лаская мою шею, его руки, срывали с меня рубашку, оголяя ключицы. Его губы надвигались к груди.
Он хотел меня в своей странной манере, сперва был нежен, ласков, а чем дальше он заходил, тем грубее, становился. И как, человек может так быстро меняться.
Но он остановился, опустив свою голову мне на плечо страстно дыша, он начал застёгивать мою рубашку.
— Извини, что поступил сегодня с тобой так, наш первый раз не должен быть таким.
Услышав эти слова, напряжение тут же пропало, мои ноги подкосились от пережитого стресса. Он подхватил меня, взяв на руки, отнёс в мою комнату.

— Отдыхай, я загляну к тебе вечером.

Лежа на кровати меня посещали разные мысли, так и прошел мой день.
Когда солнце село настала тишина. Во мне проснулось любопытство, я решила выйти прогуляться по дому. В коридорах свет был в основном приглушенный.
Мне попалась первая дверь, на двери было стеклянное окошко через него прекрасно видно, что происходит, но оно находилось выше моего роста.
Встав на носочки, я пыталась разглядеть происходящее внутри. За дверью было тихо, темно и только силуэт мелькал. Не разглядев ничего, я пошла дальше, но тут открывается дверь кто-то хватает мою руку и тянет к себе, притянув меня, дверь закрылась. Не поворачивая, меня прижали к стенке животом, а руки свёли за спиной и держали. Я не знала, кто это и стало страшно. Но тут раздался голос:

— Красная шапочка, что ты ходишь так поздно одна? А вдруг волки нападут.

Его голос легко можно было узнать, это был Чимин. Вот его я точно, встретить не хотела.

— Отпускать не собираешься? — Прорычала я.

— Да ладно тебе, давай просто повеселимся.

========== ГЛАВА 8 ==========

Лёгким движением руки он перекинул золотистые волосы на одну сторону. Подойдя ко мне впритык, его жаркое дыхание окутало мою шею, я чувствовала его тело. По коже побежали мурашки, его губы коснулись моей бархатной, белоснежной шеи, нежно лаская. Из моих уст вырвался стон наслаждения.

— Только недавно сопротивлялась, а теперь уже стонешь от моих прикосновений. — Ухмыльнулся он.

А ведь правда, почему я сейчас так поступаю, я не понимала смысл своих действий, но от очередных прикосновений, мой разум отключился и я поддалась чувствам.

Он отпустил мои руки, но прижал к стене ещё сильнее. Мне оставалось, только упираться об неё руками. Я чувствовала, как он был возбужден, его тело касалось моей спины, я ощущала его жар.

Он не переставал ласкать мою шею, оставляя на ней яркие следы. Запустив свои руки под рубашку, от его тёплых прикосновений ласкавших мою кожу у меня возникали мурашки. Быстрыми движениями, он сорвал с меня рубашку, отбросив в сторону. Я почувствовала на своей спине горячие влажные поцелуи с ласкающим языком, который оставлял мокрую дорожку, опускаясь всё ниже к моей пояснице. Он встал на колени, целуя мою спину, держав руками за бёдра, сжимая их, впиваясь пальцами.

Мои мысли затуманились, я не сопротивлялась, он как будто манипулировал мной, во мне разжигалась страсть.

Он повернул меня резким движением к себе, прижав сильнее к стене. Он всё так же стоял на коленях, его язык уже был на моём животе. Ноги подкашивались, я не могла уже стоять от возбуждения, я положила свои руки ему на плечи, чтоб хоть как-то устоять на месте. Он меня прижал сильнее к стене, при этом поддерживая, начал вставать. Его взгляд прожигал меня на сквозь, его пухлые губы так и просили ≪Поцелуй меня≫. Обхватив мою талию, сильными руками, сжимая её и оставляя покраснения, он впился в мои губы страстным поцелуем. Целовал меня так жадно и пошло. От такого поцелуя, мне не хватало воздуха. Я положила свои ладони на его грудь и попыталась остановить, толкнув от себя чтоб вздохнуть полной грудью. Он прервал поцелуй, посмотрев недовольным взглядом, облизнув губы, он снова набросился на меня. Я обхватила его широкую спину, сильнее прижимая к себе.

Из меня как будто уходила жизнь я больше не в ладах со своим телом, оно полностью подчинилось ему.

Никто не вызывал во мне такою бурю страстей, я уже забыла про Тэхена и его правила. В этот момент я была во власти Чимина.
А ведь только недавно, он вызывал во мне противоположные чувства. Что со мной случилось, раз я таю сейчас в его руках.

Его пухлые губы разорвали со мной поцелуй, я жадно вдыхала воздух, с уст прорывались стоны наслаждения, он прикоснулся к моему уху, нежно лаская, я дышала монотонно в его шею, что возбуждало его больше. Он прошептал:

— Тэхён уже брал тебя?

Эти слова привели меня в чувство, их явно не хотелось слышать в такой момент.
Я оттолкнула его, забрала рубашку и попыталась уйти, дёрнула за ручку, дверь приоткрылась. Но он своей рукой ударил по двери, тем самым закрыв. Я была напугана такой резкостью, повернувшись к нему, я не осознанно, замахнулась, он схватил мою руку и повалил на пол. Я лежала под ним, а он нависал надо мной.

— Куда ты собралась? Ведь мы только начали.

— Отпусти! Это всё было ошибкой, я не хочу этого!

— Но твоё тело говорит обратное. — Он спустил свою руку мне в трусы.

— Смотри ты уже влажная. И все, же отрицаешь, говоря что всё это была ошибка. — Его лицо озарилось ухмылкой.

Он расставил свои руки по бокам моей головы, а ногой раздвинул мои ноги. Шанса не было, чтоб вырваться с такой ситуации. Я хотела потянуть время разговором может, кто-то найдёт меня.

— Почему ты спросил меня про Тэ? — На нём выражалось явное недовольство.

— Нашла, кого вспоминать в такой момент.

— Вообще-то ты первый начал.

Он резко приблизился ко мне, и смотря в глаза сказал:
— Не будь такой дерзкой, если ты хочешь чтоб я к тебе относился хорошо. Но я отвечу на вопрос. Как я могу раньше хозяина, овладеть его игрушкой?

Мне не по себе стало, от его слов. Я тут же замолчала, и что мне делать в этой ситуации, дальше подчиняться ему?

Но тут открывается дверь на пороге стоит Тэхен, он не ожидал увидеть такую картину. Посередине комнаты лежу я без рубашки, а надо мной нависает Чимин.

Чимин поднялся на ноги, с неловкой улыбкой сказал: 
— Я всё объясню.
Тэхён подбежал и ударил его, Чимин не сопротивлялся, он понимал, что не должен был поступать так и легкостью принял этот удар. Упав, на пол, над ним навис Ви взяв за футболку, он хотел ударить его снова, но сдержался. Отпустив его, он подошел ко мне.
При виде всей ситуации я прижалась к стене, чтоб и мне не прилетело.

Он взял меня за руку и потянул за собой, мы шли, молча в его комнату. Открыв дверь и зайдя внутрь, он закрыл её на ключ, положив его на тумбу. Подошел ко мне ближе, на моё тело падал лунный свет и показал во всей красе моё тело. На нём не было живого места, сплошные засосы и следы рук, он явно понимал, что без согласия столько засосов быть не может. Его это сильно разозлило, он был в бешенстве в порыве гнева, он ударил меня по щеке, от этого я упала на кровать. Он навис надо мной.

— Ты моя, как ты можешь лежать под другим. — Яростно произнёс это.

Он начал снимать с себя одежду, сняв футболку, а затем и шорты. Оставаясь в одних боксерах, он принялся раздевать меня.
Я сопротивлялась, так как знала, чем это может закончиться, на мои попытки вырваться, он отвечал чрезмерной жестокостью, ударил по щеке и прижимал руки к кровати, оставляя на них синяки.

Под таким напором я сдалась, не было сил с ним бороться. Видя, что я ослабла от сопротивления, он стянул с меня шорты вместе с трусами и отбросил их в сторону, а за ними полетел и бюстгальтер. Вся в слезах измученная лёжа на кровати, он отпустил руки, но лишь на мгновение, чтоб снять боксеры и надеть резинку.

Мне уже было всё ровно, что со мной будет. Я только в тот момент поняла, для чего он привёл меня в этот дом.

Закончив, он уверенно направился ко мне. Навис надо мной, принялся меня целовать, со всей жестокостью прикусывая губы водя языком у меня во рту. Мне стало трудно дышать, и я начала сопротивляться. Его руки бродили по моему телу, сжимая грудь.
Его укусы, сопровождались нежными поцелуями. Тут его рука опустилась к сокровенному месту, он вошел в меня двумя пальцами, меня пронзила боль, я стала вырываться, но другой рукой, он схватил мои руки, подняв над головой. Я стала умолять его, чтоб он перестал. Но, он только заглушил меня поцелуем, животным страстным поцелуем. Я не хотела его, но моё тело желало.

— Что ты так сопротивляешься, смотри твоё тело уже готово принять меня. —Смущающая, правда.

Он раздвинул мне ноги, его член оказался возле промежности, испугавшись того, что произойдёт, я из последних сил стала вырываться. Мне удалось освободить руки, я ударила его. Это взбесило его, он прижал меня сильнее и взял попавшийся ремень и привязал мои руки к кровати.

— Теперь ты точно не убежишь. — сказал он со злостью, завязывая руки всё туже.

И мы вернулись к начальной позе, он раздвинул ноги и без жалости вошел в меня. С моих губ раздался крик боли, он не стал его приглушать, а только наслаждался им.

— Я заставлю тебя пожалеть. — Произнёс мне на ухо.

Его бёдра двигались и вбивали меня в кровать, его темп только нарастал от чего было больно, но постепенно боль сливалась с наслаждением, он входил в меня жестоко и беспощадно. Как будто хотел причинить, больше боли.

Я ослабела и перестала вырываться только лёгкие стоны вырывались наружу, он развязал мои руки, но только для того чтоб перевернуть меня на живот. Он стоял на коленях, взяв меня за бёдра, его пальцы вцепились в меня сжимая со всей силы, притянул к себе, он вошел снова, резко и до основания. Его толчки разрывали меня. Я вцепилась в простынь держа её крепка пытаясь хоть как-то унять эту боль. Старалась не издавать звуки, чтоб не возбудить его сильнее. Но он проникал с каждым движением всё глубже, что я просто не выдержала. Меня заполнили чувства, и я уже не могла сдержать свои стоны. Но он хотел большего.
Я почувствовала его горячее тело на своей спине, он прижался ко мне прошептав на ухо:

 — Теперь я войду в твою сзади. Я везде оставлю свой след!

Не успев осознать его слова, он вошел. Боль снова пронзила моё тело. Слёзы распирали меня, я только и могла, что просить, чтоб он остановился, на мои мольбы, он только сильнее входил в меня до основания, сжимая мои бёдра руками.
Я уже чувствую что, он скоро кончит, его движение стали сильнее и напористей, звуки стонов расходились по всей комнате не было сил сдерживаться, он кончил в меня не дав сделать это мне.

 — Нет дорогая, не заслужила.

Он отпустил мои бедра, толкнув в сторону, я упала на кровать, как безжизненное тело. Нет сил, чтоб сбежать от него, он лег рядом, как будто ничего не произошло. Его рука потянулась к тумбе, забрав что-то с неё он протянул это мне.

— Вот ключи, теперь ты можешь идти и футболку возьми, а то кто знает, ещё встретишь Чимина или того хуже Шугу, тогда точно не доберёшься до своей комнаты. — С ухмылкой, говорил всё это.

Я посмотрела на него, не скрывая свою злость к его персоне.

— Я не прощу тебя за то, что ты сделал Тэхён.

— Но хоть по имени ещё называешь. — Засмеялся он.

Фыркнув на него я начала не спеша надевать футболку и трусы. Села на край кровати, опустив ноги, на пол, ступив на него, ноги подкосились и я упала.

Тэ даже не пошатнулся, а только смотрел на меня, как я пыталась встать, и ухмылялся, явно был доволен своей проделанной работой.

— А ты что, не знала, что после такого секса, ты далеко уйти не сможешь?

В ответ я только опрокинула на него свой не довольный взор.

— А кто в этом виноват? Придурок!

— Эй потише, а то можно и повторить. — Смотрел на меня серьёзным лицом.

Я не стала с ним спорить. Уж больно серьёзен он был, когда говорил это.
Я шла опираясь на всё что попадалось мне на пути. А он только провожал меня взглядом. Боль была во всём теле, каждый шаг причинял ещё больше боли.
Дойдя до двери, я пыталась открыть ее, но руки дрожали и только с третьей попытки мне это удалось, приоткрыв дверь я вышла, а ключи бросила в него.

— Ой, какие мы злые.

========== ГЛАВА 9. ==========

Захлопнула дверь.

И почему моя комната так далеко? Я шла медленно возле стены, чтоб не упасть. И то это не помогало, каждые два метра я падала от бессилия. По ногам стекала кровь, было жутко больно. Добраться бы до ванной быстрее, чтоб утешить мою боль. И почему в коридорах, так темно?
Напротив меня появился силуэт, он стоял не подвижно, но потом стал надвигаться на меня, я присела, прижавшись к стене, закрыла лицо руками, неужели он вернулся?

— Что с тобой?

Я убрала руки от лица и увидела Чонгука, он спустился на корточки, посмотрев на меня, ужаснулся. На щеке рисовался синяк, всё тело в засосах, по ногам стекала кровь. Он взял меня за руку, я издала лёгкий звук боли, он посмотрел на запястье, оно было синее от ремня.

Его глаза выражали боль.

— Кто так с тобой? — Он явно понимал, что со мной произошло.

— Это долгая история. Отведи меня, пожалуйста, в мою комнату, а то я боюсь сама не дойду. — Он подхватил меня на руки.

 — Что ты делаешь?

 — Сама же попросила помочь? Не дергайся я донесу тебя до комнаты.

У меня не было сил с ним спорить. Я просто положила голову на его плечо, ощутив себя в безопасности. Пока он меня нёс, мы молчали, он не спрашивал ничего, дабы не причинить больше боли. Зайдя в комнату, он положил меня на кровать.

— Тебе что-то нужно?

— Мне неловко тебя спрашивать, но ты можешь набрать мне ванную? — Его щёки охватил румянец.

— Хорошо.

— Хоть кто-то в этом доме со мной поступает по человечески, спасибо тебе Чонгук.

Пока мы разговаривали, ванная уже была готова, я встала с кровати и тут же упала, Чонгук подбежал ко мне.

 — С тобой всё в порядке?

 — Всё хорошо. Улыбнулась я ему.

— И почему в тебе столько оптимизма? Раз умудряешься улыбаться в таком состоянии.

— С тобой я чувствую себя в безопасности, — прошептала ему.

Он смутился и улыбнулся. Взял меня на руки и понёс ванную.

— Я сама могу идти, просто дал бы мне руку.

— Ну да конечно я видел, как ты сама можешь.

Войдя ванную, он опустил меня в горячую воду. Футболка, намокнув начала просвечивать. Это смутило его. Он отвёл взгляд.

— Я тогда пойду, — пробормотал он.

— Постой, не мог бы ты сегодня остаться со мной, а то мне страшно. — Он посмотрел на мои испуганные глаза.

— Как я могу отказать, когда ты так смотришь. Принимай ванную, а я подожду тебя в комнате.

Наконец-то всё закончилось, теперь я могу расслабиться в горячей ванной, но боль меня ещё не покидала, это наверно, не от первого раза, а от жёсткого секса.
Я лежала в течение 30 мин, рассматривая своё тело, на котором не было живого места. Пора выходить, а то там ещё Чонгук скучает. Перед тем как выйти, я посмотрелась в зеркало и увидела полную картину, на теле сплошные синяки и засосы. Большинство из них оставил Чимин, эти парни вдоволь поиграли со мной. Ко всему ещё и синяки на руках и лице от Тэхена.

— И как, в таком виде выходить к Чонгуку? — Собрав всю смелость, я вышла.

— Ты уже всё? Быстро! — Он старался не обращать внимание на следы на теле, чтоб не смущать меня.

Я пошла в гардеробную, чтоб выбрать одежду, которая бы закрывала тело, но благодаря гардеробу от Тэхена не чего не нашлось сплошные топики и шорты, у меня была одна закрытая одежда, и то её сегодня растерзали, пришлось попросить помощи у Чонгука.

— Чонгук у тебя случайно не найдётся закрытая одежда для меня?

Он был явно удивлен моим вопросом.

— Найдётся, я сейчас сбегаю и подберу, что-нибудь. — Улыбнулся детским личиком.

— Спасибо, ты мне так помогаешь. — В ответ он только улыбнулся.

Он вышел за одеждой, а я пока прилегла на кровать.

POV Чонгук

Дойдя до своей комнаты, я открыл дверь, а там опять валялся на кровати Чимин и рассматривал журналы, я подошел, к нему выхватил журнал, а его лицо озарял фонарик.

— Кто тебя так разукрасил? — Усмехнулся я.

— Да так повздорил с Ви.

— И кстати у тебя, что ли своей комнаты нету, почему ты вечно здесь зависаешь?

— Да ладно тебе одному скучно, а тут хоть на тебя полюбуюсь. Красавчик.

— Опять язвить начинаешь. Что-то хорошее случилось?

— Можно итак сказать, не считая разукрашенного лица.

— А ты откуда направлялся в такой час? Рожа не довольная, значит явно не с кухни.

— Да вот, как раз я туда и направлялся, но после увиденного, что-то перехотелось есть.

— Что случилось? Давай рассказывай, я весь во внимании. — Он лёг на живот голову подпёр руками. Изображая милую мордашку.

— Начинай, — улыбнулся он.

Чонгук всегда любил поболтать с Чимином, он всегда его выслушивал.

— Иду я на кухню, по этим вечно тёмным коридорам, задумавшись о своём. Смотрю вперёд, а там силуэт возле стены, думал что привидение, я чуть кирпичи в штаны не наложил. Даже дальше идти не захотелось, но я же парень всё-таки, так что решился.

— Всё-таки? — Чимин повторил фразу и начал заливаться слезами от смеха.

— Блин хватит язвить, — разозлился я.

— Всё, всё больше не буду, рассказывай.

 — Так вот подхожу я ближе, а там сидит Хару вся измученная, я к ней присел на корточки, а она лицо руками закрывает, на запястьях сплошные синяки. Я её позвал и она, убрав руки, посмотрела на меня, на лице был синяк.

На тот момент у Чимина на лице пропала улыбка, он думал «я не мог такого сделать это точно не я». Так неужели Тэхен так разозлился на неё?
Он заметил, что я отвлёкся.

— Так слушай дальше, я спросил, что произошло, она молчит, не хотела мне говорить, я не стал вдаваться в подробности.

 — Она попросила меня помочь ей дойти до комнаты на ногах совсем стоять не могла, я приподнял её и увидел что она вся в засосах, а по ногам стекает кровь. После того как её отнёс в комнату пришёл сюда.

— Хён ты понимаешь что, её кто-то из наших жестоко изнасиловал? Неужели до неё добрался Шуга?

— Почему именно Шуга?

— На сколько я знаю, только он мог так поступить.

 — Знал бы этот малец, на что способен Тэхен в гневе, в такие моменты Шуга просто ангелок.

Чимин явно был обеспокоен. 

— Блин что я наделал это всё из-за меня, из-за того что я к ней прикоснулся.

— Так вот откуда эти синяки, вы повздорили из-за неё? И то, что я видел, ты хочешь сказать, что это всё сделал Тэхен?

— Не всё конечно. Я тоже постарался и украсил её тело засосами.

 — Я от вас в шоке! Она только второй день туда, а вы уже вовсю разошлись.
Недовольно он подошёл к шкафу и начал выбирать одежду, бросая её на кровать.

— Эй! смотри, куда кидаешь, вообще-то я тут сижу.

— Так отодвинься, в чём проблема.

≪Чимин и Чонгук были закадычными друзьями и то, что они устроили в зале, перед Хару была постановка≫

— И куда это ты собрался в таком виде?

— Это не мне, а Хару она попросила принести закрытую одежду, чтоб её засосов не было видно, кстати, по твоей милости, она и нормальную одежду одеть не может.
Чимин только сидел и ехидно улыбался. Чонгук переменился в лице сказав:

— Но Чимин, что теперь будет с Хару?

— Это не наши заботы, не мы её привели в этот дом и не нам решать, что с ней делать. В лучшем случае, он оставит её себе, а в худшем разрешит нам с ней играть.

— Почему она должна испытывать всё это?

— Сам же знаешь. Если кто-то приглянётся Ви, так просто он уже от неё не отстанет. Если хочешь помочь ей тогда просто будь рядом, как друг. Ей как никак сейчас нужен друг.

— А ты тоже будешь рядом с ней? — Наивно спросил я.

— Мне что делать мне больше нечего? Ты хочешь ей помочь, а я просто хочу её. —Ехидно улыбнулся Чимин. — Так что если Тэхен выберет второй вариант я только за.

— И чего я ожидал от тебя.

Собрав вещи с кровати, я направился к двери

— Ты куда?

— К Хару.

— Я с тобой, — воскликнул Чимин.

— Сиди здесь, ты итак натворил дел сегодня.

— Ладно, твоя правда.

Стук в дверь. 

— Можно войти. В ответ тишина, всё же открыл и зашел я уже спала.
Он подошёл ближе, чтоб положить одежду на стол.
Я спала и ворочалась, мне явно снилось, что-то плохое. Заметив, он подошел ко мне ближе накрыл одеялом, и посидел со мной пока меня не покинули дурные сны.
Когда он собирался уже уходить я открыла глаза, на долю секунды.

— Не уходи ты обещал. — пробормотала во сне.

Его лицо озарилась улыбкой, он повернулся и лёг рядом со мной, я как будто чувствовала его присутствие. Мне было спокойно, все дурные сны тут же ушли. Мы спали вдвоём на кровати, луч света озарил моё лицо и я проснулась.

Но я лежала довольно не в обычной позе, я чуть полностью не залезла на Чонгука, мои ноги обхватили его, а руки лежали на животе, щекой прислонялась с груди, что даже слышала стук его сердца. Блин, что мне делать? А если он проснётся и подумает что я извращенка, а он ещё младше меня. Так, спокойно, буду притворятся что сплю, он сам скоро проснётся и уйдёт. Я лежала мин 20, разговаривая сама с собой. И тут услышала что его сердце участилось. Что случилось? Почему так бьется, подумала я.

Но он вдруг зашевелился, уффф наконец-то проснулся.
Но, он, почему-то не хотел вставать. «И чего ты ждёшь?» Уже начинала злиться, а ведь я так хочу в туалет. Прошу быстрей.

Он как будто услышал меня и начал аккуратно снимать мои ноги с себя. Его прикосновения такие нежные. Видно, что не хотел меня тревожить.

========== ГЛАВА 10. ==========

Уже часы перевалили за 12. Я успела раз сто поменять одежду, и всё-таки выбрала юбку нежно персикового цвета и белую футболку. И ещё полчаса делала причёску, в итоге просто сделала банальный хвост, оставалось только накраситься. Я не очень любила макияж и если приходилось краситься, то макияж был сдержанный.

Мне удалось закрасить все мои синяки и засосы тональным кремом, ≪Слава тоналке≫ А Чонгука всё ещё нету, он что меня кинуть собрался? Пойду, разберусь. Тут же открылась дверь врывается Чон.

— У нас есть 2 мин, чтоб покинуть дом.

— Что?

— Быстрей, а то тут останешься.

Хорошо что я уже успела собраться, схватив сумку я выбежала с ним из комнаты. Мы тихо направлялись к выходу, осматривая все коридоры, успешно добравшись до выхода мы покинули дом.
На улице было темно фонари еле горели, Чон вёл меня в противоположную сторону от ворот.

— Ворота же там? — С удивлением спросила у него.

— Нам нельзя там выходить, у меня есть укромное место.

Он взял меня за руку и вёл за собой. Пока мы шли, перед моими глазами была его спина, я смотрела не отводя глаз, такая широкая и подкаченная, а ведь он младше меня. Он явно меня заботил, я в нём стала видеть мужчину, а не мальчика.

От моих мыслей я споткнулась.

— Тихо, смотри под ноги. — Огрызнулся он.

— Ладно, ладно, — пробурчала я. Он не хотел, чтоб нас поймали, ведь и ему тогда тоже достанется от хёнов.

— Мы пришли. — он посмотрел на меня с довольной улыбкой.

В заборе виднелась дыра заброшенная ветками. Он явно удирает не в первый раз. Преодолев эту стену, мы направились в город на своих двоих.

— И почему мы идём пешком? У тебя машины нету?

— Есть, но нас бы сразу запалили.

— А точно, глупый вопрос.

Мы шли по тротуару вдоль дороги. Людей в этой части города мало, местами практически нету, улицу озаряли только фонари через каждые 5 метров. Небо было ясное, виднелись звёзды.

— Эх, как хорошо, давно я не смотрела на небо и почему я раньше не замечала, что звёзды так прекрасны.

На лице у меня была улыбка, я действительно наслаждалась моментом. Всё это время на меня смотрел Чон и в ответ на мою улыбку сам улыбался.

— Сегодня прекрасная погода, нам повезло. И куда направимся? — Промолвил он.

Я встала перед ним и пошла задом.

— Не знаю, давай просто хорошо проведём время.

Его лицо выражало беспокойство.

— Осторожно, упадешь же? Иди нормально, а то мне придётся тебя взять за руку.

Я ярко ему улыбнулась.

— Хорошо, я буду осторожна. — И пошла рядом с ним, мне было приятно, что хоть кто-то обо мне заботиться в этом кошмаре.

Мы с ним бродили по городу, заходили в магазины, закусочные, играли в игры, весело проводили время. Но тут пошел дождь. А мы, как назло были на площадке где даже негде укрыться.

— Чон, что делать? Мы же промокнем, а если ты заболеешь? Тебе нельзя болеть, пошли быстрее.

Мы побежали, шлёпая по лужам, пока прибежали к зданию полностью промокли, в этом здании была гостиница.

— Пошли, возьмём номер, нам надо высохнуть. — Серьёзно сказал он.

— Хорошо.

Я шла за ним в наш номер, он находился на 35 этаже, так что мы направились к лифту, двери открылись, он пропустил меня вперёд, потом сам зашёл. Он нажал на этаж лифт поднимается, резким движением он повернул меня. Лифт оказался прозрачным, я прилипла к стеклу.

— Как прекрасно! Невероятно. — Я дёргала Чонгука за толстовку, как маленькая девочка, тыкая пальцам в стекло от удивления.

— Тебе нравится?

— Да, мне очень нравится, я люблю вид ночного города. Но такую красоту редко встретишь.

А ведь правда днём Сеул не примечательный, но когда заходит солнце, загораются огни города, в этот момент он имеет свой цвет и дух ночного города.

Я уже забыла, что промокла до нитки, но тут меня вернули в реальность, дверь открылась.

— Пошли, надо идти.

— Хорошо.

Мы подошли к номеру, он открыл его и распахнул двери, я зашла.

— Как красиво. — Номер явно был дорогим, всё прям, кричало пафосом.

— Первая пойдёшь в душ?

— Что? — Неожиданный вопрос застал врасплох. — Нет, иди ты первый. — смущённо ему ответила.

— Ну, смотри, я пошёл.

Пока он мылся, я разглядывала номер, всё ахала и охала, от его дорого вида. Меня больше зацепила большая кровать, в центре номера у окна, пока я тут всё разглядывала, время прошло не заметно, Чон уже вышел в халате с мокрой головой, я была смущена, от чего просто быстро вбежала ванную.

И почему я так засмущалась, мы ведь друзья, да точно друзья. С этими мыслями я принимала душ. Пришло время выходить, напялив халат, я вышла.

— Чонгук ты видел фен?

— Он у меня. Бери, я как раз только закончил сушить волосы.
Я подошла к нему, чтоб забрать его. Он его оттянул и спросил:

— Можно мне высушить твои волосы? Мне всегда было интересно, как вы сушите длинные волосы.

— Отлично, можешь начинать.

Я села на кровать он тоже забрался и сел сзади меня, я уже приготовилась ловить кайф. Я любила, когда мне кто-то трогает волосы странный у меня фетиш. Но он вдруг потянул мне за волосы, стало больно, потом волосы оказались на лице.

— Как так можно сушить волосы? Я ведь такими темпами, лысая буду.

— Я же говорю что в первый раз сушу волосы девушки.

— Ладно, смотри и учись.

Пришлось ему проводить краткий инструктаж. В итоге, он понял, что нужно делать. Он нежно перебирал волосы, своими пальцами.

— Это твой натуральный цвет?

— Да.

— Очень красивый цвет, как золото.

Мне много раз говорили такой комплимент, но только сейчас мне было приятно это слышать.

— Спасибо. — Он полностью высушил волосы.

— Отличная работа, в будущем удивишь свою девушку, — посмеялась я. Но убрав фен, он не отпустил мои длинные волосы, а начал что-то делать.

— Что ты там делаешь?

— Причёску. — Заявил он.

Я усмехнулась, но не стала его перебивать. Когда он заплетал волосы, у него возникли чувства влечения к ней, он смотрел на её тонкую хрупкую шею, кожа на ней была белоснежно-бархатной, которая была усеяна отметинами. Ему хочется прикоснуться к ней, но нельзя, ведь он был единственным кому она доверяла. Но инстинкт всё сильнее прорывался в нём, в штанах стало тесно, его друг вырывался на волю давая понять, что нужно действовать.

Но он сдерживал себя, но это продлилось не долго. Он терзал себя, не зная как поступить. Но в итоге инстинкт победил его. Он полностью поддался своему желанию овладеть ей и пустился во все тяжкие.

Она почувствовала странное волнение, дрожь прошла по её телу, а ведь, он только прикоснулся к её шеи. Он заметил, как она реагировала на его касания, это придавало ему смелости и уверенности, чтоб продолжить начатое.

Лёгким движением руки, он положил золотистые волосы на одно плечо, они свисали волнами с плеча. Он положил свои руки на её плечи, они полностью охватывали их. Это возбудило её, она повернула голову, чтоб посмотреть на него, но почувствовала на шеи тёплое дыхание.

— Что ты делаешь? — Прошептала не уверено и робко.

Но в ответ я его дыхание стало ближе, его губы коснулись белоснежной кожи. Он дарил ей лёгкие движения губ, водя по шеи, оставляя свои отметины на ней. Его движение стали уверение, он желал большего. Ведь она не оттолкнула его, а приняла.

Он был полностью погружен в неё не замечая ничего вокруг. Его руки скользя по её телу направились к поясу развязывая его. Он нежно спускал халат с её хрупких плеч, его губы всё также ласкали её шею с учащены дыханием, что заводило её ещё больше.

Но тут, он прервал свой поцелуй. Он решил, что пришло время и сел напротив неё, его глаза выражали жажду по женскому телу, он хотел её незамедлительно. Его рассудок и здравый смысл давно покинули его. Она сидела, непоколебимо перед ним со спущенным халатом её грудь предстала во всей красе. Он смотрел на неё, изучая, облизывая и прикусывая губы, это заставляло её возбуждаться сильнее.

 Она сидела в ожидании его следующих действий, хотя сама желала на него накинуться, её сердце уже давно задавало не здоровый ритм, её дыхание становилось всё чаще.

Он начал приближаться к ней, она неосознанно пятилась назад в итоге она уперлась в кровать бежать некуда, да и не собиралась она. Он навис над ней, она смотрела ему в глаза, они не выражали страха или смущения, он не смотрел на неё как раньше, это был новый взгляд, взгляд его души. В первый раз, она не боялась заглянуть в глаза в такой момент, ведь она хотела его, так же как и он её.

Его руки направились к её халату, он полностью стянул его, отбросив в сторону. Она осталась только в нижнем белье, её руки устремились к нему, он улыбнулся, ему понравилась её инициатива. Она протянула руки к халату и развязала его пояс, а он его снял и отбросил. Она запустила пальцы в его густые чёрные волосы, притянула к себе и поцеловала, прикусывая губы, языки сплелись, но он перехватил инициативу, он хотел вести даже в поцелуе.

Его поцелуй был жаркий, нежный, его губы опускались всё ниже, лаская ключицы. Его руки освободили мою грудь от лифчика, и он принялся целовать её сжимая в руках, его язык прикасался к соску, он водил круги вокруг него, я издавала стоны, от наслаждения, Его губы стали опускаться ниже дойдя до кульминации, он снял трусы и начал ласкать внутреннею сторону бёдер, прорывались ноты с моих губ.

От удовольствия, я сжимала простыню, он не остановился на этом его язык опускался всё ниже, оставляя влажную дорожку пока не опустился к сокровенному. Он начал ласкать мой клитор, я выпала в эйфорию, я произнесла его имя, он посмотрел на меня и улыбнулся.

 — Иди ко мне, — протянула к нему руки.

Он накинулся на меня, стал целовать так страстно, что перехватывало дыхание. Он снял с себя боксеры. Агрессивным жестом придвинул мои бедра к себе и опять навис надо мной, в ухо прошептав:

— Вхожу.

Я обняла его за горячую, широкую спину ожидая боли как в первый раз, но он вошёл в меня резко, без остатка, я чувствовала его в себе, он не двигался давал время чтоб привыкнуть.

— Я буду двигаться. — прошептал мне в ухо

— Хорошо.

Его движения были плавными с моих губ вырывался стон наслаждения мне было хорошо. Его движение стали нарастать, он становился всё напористей. Он оказывается, любит секс в жесткой манере, но ради меня сдерживался. Хоть не всегда удавалась.

Не время было быть со мной жёстким в постели. Он приподнял меня и усадил на бёдра, наши лица соприкасались, я дышала монотонно ему в ухо. Стоны вырывались ещё громче и чаще, его возбуждало это и он двигался быстрее, он начал ласкать мою грудь поднимаясь выше к губам наши руки обхватили тела мы двигалась в одном темпе. У него начал проскакивать стоны, темп всё беспощадней я не могла себя сдерживать, скоро кончу, но тут он спросил тяжело дыша, глотая воздух:

— Я кончу в тебя?

Я кивнула в ответ. Он улыбнулся и поцеловал меня, сквозь наших губ прорывались стоны, темп стал, ускорятся, он положил меня на спину и продолжал в том же беспощадном ритме. Мы кончили вместе, он лёг рядом, накрыв меня одеялом, даже в такой момент он заботиться обо мне.

Пока мы с Чонгуком развлекались. Заметили наше отсутствие. Тэхён поставил дом на уши. Тэ собрал всех внизу.

— Кто, что знает? — Прорычал он

— Я не знаю. Хотя я знаю, что ты её уже успел изнасиловать. — С усмешкой произнёс Чимин

— Заткнись! — В Чимина полетела подушка. — Сам не лучше.

— Получается это мелкий удрал с Хару? — С непонятным выражением лица произнёс Юнги

— Да куда они денутся, погуляют и придут. — Спокойно сказал Чимин.

— Ты что-то знаешь? — Недовольно на него взглянул Тэхён.

— Ну например я знаю где они. — Говорил сидя вальяжно на диване.

Тэхён подлетает, взяв его за рубашку притянул к себе.

— Говори где они? — Со злостью отталкивает на спинку дивана.

— Лучше скажи, а то смотри, весь как помидорка от злости. — Равнодушно сказал Юнги.

Чимин протянул телефон, на них были координаты Чонгука.

— Я думаю, они там.

Тэхён резким движением руки забрал телефон Чимина, накинул куртку и уехал за ними.

— Прости меня Чон надеюсь, поймёшь. — Произнёс тихо Чимин.

Pov Тэхён

Я выбежал на улицу несмотря на дождь, пошёл к машине, начал вводить координаты с телефона. Тут выбежал Чимин

— Телефон то отдай?

Тэ открыл окно и бросил ему телефон со словами:

— Только попробуй предупредить их.

Завёл машину и уехал. Если найду, она у меня получит, ей что мало показалось, её вчерашний урок не чему, не научил? Я только ехал и злился. Не знаю, что делать буду, когда увижу их вместе. Постой, я что ревную?
Я всё ехал и бормотал что-то. Он подъехал прямиком к входу. Зайдя внутрь он пошёл на ресепшен.

— В каком номере Чон Чонгук?

— Извините, мы не можем распространять личную информацию о наших посетителях.

— Паренек тебе жить надоело, — он посмотрел на него озлобленным взглядом, из-за чего ему быстро сообщили где он.

— 35 этаж 402 номер.

— Спасибо, — похлопал его по плечу.

Пока он поднимался к ним, им позвонили в номер сообщим о странном парне.
Мы подорвались с кровати и начали одеваться в спешке.

— Стой, не одевайся.

— Почему?

— Скажем как есть сушили одежду и приняли душ, без продолжения.

— Хорошо, только нужно заправить кровать.

Стук в дверь, холод окутал меня, мне стало страшно. Чонгук пошёл открывать дверь, на пороге стоит Тэхён.

— Хён что ты тут делаешь?

— У меня такой же вопрос.

Зайдя, он закрыл дверь, направился ко мне и сел на корточки передо мной пока я сидела на кровати.

— Слушаю, оправдывайся?

— Я не в чём не виновата! — И почему я сразу начала оправдываться?

— Не правильно, ещё попытка.

— Хён, это правда!

— Заткнись мелкий с тобой будет отдельный разговор, ты думаешь я не вижу как ты на неё смотришь?

Его руки потянулись ко мне, я зажмурилась и не стала препятствовать ему, он снял халат и пристально посмотрел на меня. Он поменялся в лице, от злости он сжал халат, даже вена на шее вышла. Я испугалась, слёзы стали стекать по щекам обжигая их. Он поднял голову, посмотрев на меня. Его глаза, были в ярости и правду говорят, ≪Что глаза это зеркало души≫ и там было темно. Я поняла, что он догадался обо всём, на моём теле виднелись свежие следы, от зубов и засосов.

— Почему ты плачешь? Ты же не в чём не виновата? — Произнёс он ровным тоном.

— Прости.

— Не извиняйся. — Рыкнул он.

Я закрыла лицо руками и зарыдала.

— Прости меня. Говоря сквозь слёзы.

Тэхён взбесился, подскочил и ударил стену рукой.

— Я сказал тебе не извиняться. — Рычал он на меня.

— Собирайтесь, я жду вас в машине, — и ушел, хлопнув дверью. Я посмотрела на место удара на стене была кровь.

— Что теперь будет, он всё знает?

— Не бойся всё будет хорошо. Ты просто не перечь ему и выполняй всё что скажет.

Мы оделись и вышли, сели в машину. Тэхён нас отвёз обратно домой. Пока он парковался мы зашли первые в дом. Нас тут же встретили.

— Беглянки вернулись. — произнёс Юнги

Следом зашёл Тэхён, взял меня за руку, не за запястье как обычно, а за руку нежно сжимая её. Я была удивлена и сжав в ответ, пошла с ним.

— Кому-то сегодня достанется. — произнёс Чимин, провожая меня взглядом.

Он привёл меня в свою комнату.

— Иди в душ.

Я покорно слушалась, даже в мыслях не было перечить ему. Зайдя ванную и закрывая дверь я увидела как Тэ сел на кровать спиной ко мне локтями упирался в бёдра прижимая ладошки к лицу. После увиденного я чувствовала себе виноватой, за то, что сделала. Я спокойно помылась, он даже не пришёл ко мне. Открыла дверь, а он уже переоделся, был в шортах с голым торсом, я вышла в полотенце и направилась к нему, он дал мне свою футболку, а сам лёг в кровать.

— Тэхён я схожу в свою комнату за бельём?

— Ложись так, уже поздно пора спать.

Он приоткрыл одеяла, я легла и повернулась к нему спиной, мы лежали неподвижно, пока Тэхён не взял меня за талию и не притянул к себе обняв со спины. Он дышал мне в шею от чего по телу прошлись мурашки.

— Прости. — произнёс Тэхён.

Я удивилась, но не ответила ему.

— Прости я поступил с тобой плохо, поэтому ты нашла утешение в Чонгуке.

У меня с глаз пошли слёзы, почему я плачу? Мои слёзы упали ему на руку, он повернул меня лицом к себе и начал вытирать их, после поцеловал в лоб и сказал:

— Спи.

Я прижалась к нему, как ребёнок к маме, упираясь носом в его грудь вдыхая его запах. Так мы и уснули, обнимая друг друга.

========== ГЛАВА 11 ==========

Наступило утро. Я проснулась в объятиях Тэхёна. Подняв голову, увидела как он тихо сопел, что вызвало во мне улыбку, немного полежала с ним и решила покинуть его. Надо принять душ и переодеться. Я слегка привстала, но сильные руки притянули меня к себе.

— Куда это ты собралась? — прошептал он.

Я повернула голову и наши глаза встретились, он явно был не доволен тем, что я собиралась уйти втихаря.

— Я хотела переодеться, — прошептала я.

— Ещё успеешь, а сейчас полежи со мной. — Нагло притянул сильнее.

А что мне ещё остаётся, я послушна, лежала рядом с ним, а он прижимался ко мне.
Пока мы с ним лежали, я рассматривала его комнату, она была уютная и светлая, утреннее солнца освещало её. Всё было выполнено в светлых тонах что очень нравилось мне. Не долго рассматривая комнату, я снова стала проваливаться в сон. Он увидел это и улыбнулся, прижал меня ближе к себе, прошептав:

— Спи, не мучайся, я позабочусь о твоём сне.

И я по велению его слов тут же вырубилась. Прошло немного времени, я проснулась от прикосновений. Открыв глаза, почувствовала руку на своём теле, она явно находились под футболкой.
Я приоткрыла одеяло и увидела руку Тэ, или точнее не увидела, так как она удобно лежала под футболкой.
Я решила убрать её, убедившись что он спит, я слегка взяла за запястье и начала вынимать.

— Ручки, убрала, — прошептал Тэ.

От такой внезапности я испугалась, отпустила его руку и спряталась под одеялом. Это выгладило довольно смешно.
Его рука оставалась всё там же, поднимаясь то выше к груди, то опускаясь ниже. От этого меня кидало в дрожь, под одеялом я повернувшись к нему лицом прижалась к его груди так чтобы он не смог шерудить своими ручками.

— Ладно, успокойся, я не буду к тебе приставать, ты можешь идти.

Я приоткрыла одеяло и высунула голову.

— Я точно могу идти? — Смотрела на него большими глазами с сомнениями.

— Да иди ты уже.

Он рывком открыл одеяло, и толкнул слегка меня ногой, из-за чего я чуть не упала с кровати.

— По аккуратней нельзя? — надула губы.

— В следующий раз тормозить не будешь.

Встав с кровати и потравив футболку, я направилась прочь с комнаты, говоря ему:

— И почему ты такой не понятный?

В меня тут же полетела подушка.

— Да иди ты уже.

— Да иду, иду не видно что ли.

*****

Наступило утро, я проснулся ко мне прижимался маленький комочек. Я смотрел на неё и понимал сколько причинил боли этому хрупкому созданию. Я прижался к ней в ответ, закрыв глаза я провалился в сон, проснулся от того что она собиралась удрать от меня, мне это не понравилось я притянул её к себе сильнее.

— Куда это ты собралась? — промолвил не довольно.

Она посмотрела на меня голубыми глазами, от чего меня шибануло током. Она что-то говорила, но я не слушал её сказал только:

— Ещё успеешь, а сейчас полежи со мной.

И притянул её к себе сильнее. Было так уютно рядом с ней и почему я раньше этого не замечал. Она послушно лежала со мной, я заметил как она хочет спать её глаза то закрывались, то резко отрывались, периодически она протирала их руками. Она выглядела как ребенок, который хочет спать, от этого она вызвала во мне улыбку, я прошептал ей:

— Спи, не мучайся, а позабочусь о твоём сне.

И она тут же уснула, я долго на неё смотрел. Я так хотел к ней прикинутся рукой, чтоб она скользила по её гладкой белоснежной коже. Эти мысли возбудили меня, и моя рука нырнула под её футболку, я нежно проводил рукой по её животу поднимаясь то выше, то ниже. Почувствовав, что она проснулась я замер и закрыл глаза. Ей походу не понравились мои действия, она хотела убрать руку, но я резко открыл глаза сказав:

— Ручки, убрала. — Её действия слегка разозлили меня.

Он походу испугалась от такой неожиданности, она отпустила руку и спряталась под одеялом. Это выгладило довольно смешно и мило. Я снова стал блуждать по её телу в надежде, что она вынырнет с него. Но она повернулась ко мне и прижалась так сильно, что я не мог дальше её трогать. Её грудь уперлась в меня. Я прям чувствовал, что она была без бюстгальтера, от этого я стал заводиться сильнее, моё дыхание участилось я хотел её тут и сейчас, но не мог допустить этого. Ведь она снова может отвернуться от меня. Я взял себя в руки и решил прогнать её поскорей, так как я был уже на пределе.

— Ладно, успокойся, я не буду к тебе приставать, ты можешь идти, — прошептал ей.

Она приоткрыла одеяло и посмотрела на меня большими глазами. Блин, да что она творит, она хоть понимает в каком положении сейчас находится. Я не мог уже сдерживать себя, мне надо было её выставить немедленно, а то всё закончится её слезами.

— Да иди ты уже!

Я стянул с неё одеяло, и грубо говоря вытолкнул её с кровати. Она встала, футболка приподнялась, оголяя часть её попы. Она начала натягивать футболку вниз. От чего меня просто разрывало изнутри.
Она ещё умудрилась, что-то говорить когда уходила, но в моей голове слышались только её сладкие стоны. Не выдержав, я бросил в неё подушку со словами:

— Да иди ты уже.

Она вышла и закрыла за собой дверь, я развалился на кровати и выл в душе. Напряжение в штанах не уходило, возбуждён до предела, и с этим нужно что-то делать. Пришлось идти ванную и справляться своими силами.

***

Я закрыла дверь с другой стороны, пока я шла в комнату я размышляла о вчерашнем дне, как странно, что он мне нечего не сделал. Но его вчерашние слова застряли у меня в голове «Прости, я поступил с тобой плохо, поэтому ты нашла утешение в Чонгуке».

Навстречу мне шел Чимин, угораздило же меня встретить именно его. И почему я не как не могу дойти до своей комнаты без приключений? Всегда задаюсь этим вопросом.
Он шел прямо на меня со своей ухмылкой.

— Я смотрю, ты на ногах стоишь, Тэхён тебя пощадил что ли?

— А тебе не всё равно?

— Что это мы не в духи сегодня? И кстати миленькая футболка.

— Иди куда шёл.

Я пошла прочь от него, не хотела видеть его довольную рожу. Не успев отойти, он хватает меня за плечи и прижимает к стене.

— Куда пошла? Я с тобой не договорил, — он смотрел пристально мне в глаза.

— Мне нечего тебе сказать.

Он ухмыльнулся и нагнулся к шее, вдыхая аромат моей кожи. Мне стало страшно от его действий. Я сильней прижималась к стенке, а руками упиралась о его грудь.
Вдруг с глаз потекли слезы, я почувствовала его руку на внутренней части бедра, она поднималась всё выше, а я была без белья, это пугало меня ещё больше.
Но его прервал мимо проходящий Шуга. Он подошёл и положил руку ему на плече, прошептав что-то. И так же быстро покинул нас, как и появился, успев подмигнуть мне.

— Тебе сегодня повезло, можешь идти. — Он отошел от меня с недовольным выражением лица и направился прочь.

Я быстро побежала к себе. Забежав, я закрылась в комнате. И почему он постоянно пристает ко мне? Достал. Забыв про всё, я пошла ванную и приняла горячий душ.

Оделась и легла на кровать, размышляя о Тэ. Он мне нравился. Потом он изнасиловал меня, а теперь опять заставляет влюбится в него. И что мне делать?
Мне сейчас так нужен совет, я скучаю по Чонгуку. Но как смотреть ему в глаза, после вчерашнего. Я даже не знаю.

Стук в дверь, я подошла, чтобы открыть, на пороге стоял Шуга вот его я точно не ожидала увидеть.

— Хару тебе письмо.

— Письмо?

— Ну да, а я что сказал? Держи.

Он протянул мне письмо и удалился. Я закрыла дверь, села за стол и принялась читать, это письмо было от Чонгука, он беспокоился обо мне. Мне стало приятно, от того, что он переживает за меня. Дочитав, я оставила его на столе и направилась на кухню.
Там уже все собрались. И почему они все здесь? Опять что-то обсуждают? Я направилась к ним.

— Садись, нам надо, что-то обсудить. — сказал низким голосом Ви

И когда я смогу поесть спокойно, достали уже. Тэхён встал из-за стола и направился ко мне, взял за руку и посадил рядом собой, сказав:

— Мы встречаемся!

И как всегда меня забыли спросить. Я уже привыкла к такому, так что не возникала.

— С этого момента чтоб её никто не трогал, уяснили?

— Блин, а я думал, он в общее пользование её отдаст, не повезло, — недовольно пробурчал Чимин.

— Да, — вялым хором произнесли.

И после этого принялись за еду, я ела и думала о том, что он сказал, хотя может теперь меня никто не тронет. Закончив трапезу, я переглянулась с Чонгуком, он прошептал:

— Всё хорошо?

Я кивнула в ответ, наши взгляды заметил Тэ. После обеда, он взял меня за руку, и увёл с кухни в зал. Встал передо мной с недовольной миной.

— Что это было?

— Ты о чём?

— Не притворяйся, что между вами с макне?

— Он просто спросил всё ли хорошо у меня, я ему ответила и всё. Ты хочешь, чтоб мы с ним не общались? — На глазах наворачиваются слёзы

— Неужели ты теперь понимаешь, чего я хочу? — прорычал он.

— Он мой единственный друг, — я не выдержала и заплакала.

— Друзья не занимаются сексом.

Я стояла в ступоре не знала что ответить, на такой факт и оправданий не найдёшь. Если бы я знала, к чему могла бы привести вчерашняя прогулка я бы не позвала его.

— Что молчишь? Сказать нечего?

— И что ты тогда от меня хочешь? Я не могу так больше, дай мне уйти и я не буду больше тебя беспокоить.

Он разозлился от моих слов, я почувствовала удар на своей щеке, приложив ладошку к щеке, я посмотрела на него с виноватым взглядом.

— Не смей больше так говорить! — Произнёс он злостью.

В этот момент нас подслушивал Чимин за дверью. Проходящий мимо Чонгук увидел его и подошел ближе.

— Что ты пристроился возле двери? — спросил Чонгук

— Она опять его вывела. И кстати из-за тебя они там ругаются. И почему ты мне не сказал, что переспал с ней? — с ехидной улыбкой сказал Чимин.

— Я не обязан тебе говорить такое.

Чимин приложил ухо ближе к двери.

— Что-то затихли, он её там не прибьёт?

— Что?

Чонгук схватил ручку двери и собирался её открыть, но Чимин его остановил.

— Постой, а то хуже ей сделаешь, — серьёзным лицом промолвил.

— Но.

— Я сам пойду и проверю обстановку.

Чимин открыл дверь и вошел в зал, направлялся прямиком к нам.

— Что вы раскричались? Вас слышно во всём доме.

Тэхен обратил на него своё внимание, посмотрел недовольным взглядом, взял меня за руку и пошел на второй этаж, я шла за ним покорно.

Чимин вернулся к Чонгуку

— Они успокоились и пошли наверх. Мирятся наверно, — усмешкой произнёс Чим.

— Блин! — Чон взъерошил волосы и ушёл.

В этот момент мы направлялись на второй этаж, идя медленно не спеша, он держал крепко мою руку. Мы пришли в его комнату, он отпустил меня и повернул лицом к себе, смотря мне в глаза. Он приближался всё ближе я почувствовала его дыхание на своей коже. Легким движением он прикоснулся губам, нежно поцеловав, я отвечала ему не спеша. Прервав поцелуй, он сел на кровать и посадил меня на свои колени, лицом к нему его ноги были между моих ног. Он снова поцеловал меня не спеша, переходя на шею.
Руки держали меня за талию, я чувствовала его дыхание, оно было прерывистое и горячее.
Я смотрела на него, как он ласкал моё тело, вызывая во мне бурю эмоций. Он был со мной нежен, не то, что в первый раз. Я обхватила его шею руками, прижимая к себе, на это он рывком придвинул мои бёдра к себе вплотную. Я почувствовала его возбуждение, спустив руку, я начала поглаживать его возбужденную плоть, которая рвалась наружу сквозь плотную ткань.

С его уст вырвался лёгкий стон, но он продолжал усеивать засосами мою шею.
Я начала одной рукой расстегивать ему джинсы, освобождая его член от ткани, начала поглаживать его головку, от чего Тэхен не мог больше сдерживаться. Он приподнял меня за талию, и отодвинув полоску трусов, насадил меня, раздался стон с наших уст. Он расслабился и позволил мне вести его.
Я впервые вела в сексе, он позволил мне доминировать. Взяв его за плечи я начала двигаться, его руки были у меня на бёдрах, он помогал мне направляя меня.
Движения были плавными, как будто я дразнила его, он к такому не привык. Он всегда бы жесток в сексе, а нежность ему в новинку. Он долго терпел и подчинялся моим действиям, а я всё дразнила его лёгкими движениями бёдер. И он, не выдержал.
Мы были уже на пике, но я не ускоряла темп, а наслаждалась им.
Тэ было мало этого, он сжал мою талию крепче и повалил меня на спину, не выходя из меня. Он всё же решил сам закончить начатое, в своём беспощадном темпе.
Он входил в меня во всю длину, ускоряя темп его капельки пота падали мне на грудь.
Он уже был на последнем дыхании, его движения сопровождались моими стонами, которые я не в силах была сдержать.
Он приподнял меня снова на колени, двигаясь всё так же, не сбавляя темп, а я двигалась ему на встречу. Обхватив его плечи руками, прижимая к себе. Я кончила, доведя меня до оргазма, он перестал сдерживаться и кончил в меня. После мы лежали неподвижно, обнимая друг друга. Мы перевели дыхание, и только после он отпустил меня. Я упала на кровать, смотря на него, он лёг рядом и наш взгляд встретился. Он улыбнулся мне, а я в ответ приподнялась и поцеловала его, после мы уснули.

Я проснулась, а за окном было уже темно, лежала одна на кровати, по шуму было понятно, что Тэ в душе. Я села на кровать, прикрывшись одеялом и глазами искала свою одежду, которая была разбросана по всей комнате.
Тут открылась дверь ванной от туда вышел Тэ в одном полотенце, расположенном на бёдрах и почему я раньше не замечала его телосложения. Его шоколадные кубики так и кричали, потрогай меня. Я смущёно отвела взгляд, и он это заметил.

— Ты чего? Опять смущаешься? — С улыбкой он подошел ко мне. Сел рядом притянув к себе и обнял. Я слышала стук его сердца, в ответ забилось мое. Оно как бы отвечало ему взаимностью. Он наклонился и поцеловал в макушку.

— Иди, прими душ.

Я встала и вытянула всё одеяло чтоб закутаться полностью, он смотрел на меня и не скрывая смеялся.

— Какая ты милая!

Я надула и поджала губы, направилась ванную, он провожал меня взглядом и улыбался.
Зайдя и сбросив полотенце. Стояла напротив зеркала, смотря на своё тело, которое было покрыто свежими отметинами. Я проводила по ним пальцами, и вспоминала прошлую ночь.
Включила душ, закрыв глаза, оперлась руками о плитку и стояла со своими мыслями. Пока капли воды стекали по телу огибая формы. Даже не заметила, как открылась дверь в ванную.
Сильные руки скользнули по моей талии, прижимая к себе, от неожиданности я потянулась к ручке душа, чтоб закрыть его. Только прикоснулась, как поверх моей руки легла ещё рука, я остановилась. Чувствовала дыхание на своей шее, оно приближалось всё ближе к уху, шептав мне:

— Тихо, я хотел тебя подождать, но не смог удержаться, — это был Тэ.

Я запрокинула голову и затылком уткнулась в его плече. Я не могла открыть глаза вода капала мне на лицо, стекая по шеи. Вдруг потоки воды утихли, его голова нависла надо мной, он поцеловал меня в губы так горячо и желанно. Тут же почувствовала его стояк, он упирался мне в поясницу. Он положил свою руку мне на лопатки и нагнул меня к стене, я уперлась руками в плитку. Его рука скользила от шее к пояснице, он слегка надавливал на неё призывая меня, прогнутся.
Под его напором я выгнулась, моя попа упиралась ему в пах. Его руки остановились на моей талии, слегка сжимая её, он вошел меня резким рывком, на полную длину, я вскрикнула от лёгкой боли. Моё тело ещё не привыкло к жестокому сексу, но чувствую такими темпами, ждать придётся не долго.
Он входил меня жестко, как будто насилуя. От чего вырывались стоны, то ли боли, то ли наслаждения. Ему явно не хватило жесткости в предыдущем сексе, и он решил восполнить его по полной программе. Его руки впивались в талию. Оставляя, яркие красные следы, на белой кожи.
От таких движений я уже не в состоянии стоять на ногах, ноги стали слегка подкашиваться, но на это он только держал меня крепче за талию, но не сбавлял темп. Сделал последние движения бёдрами и кончил в меня. Он отпустил меня, я от бессилия опустилась на колени, тяжело дыша. Он обнял меня со спины и вышел с ванны.

========== ГЛАВА 12. ==========

Я ещё оставалась несколько минут в ванной, чтоб принять душ, но меня не покидали мысли, почему он ушёл и ничего не сказал.
Но тут он врывается ванную с бумажкой в руках, я еле разглядела в ней записку от Чонгука. Меня охватила лёгкая паника, но я не подала виду.

— Ты чего так врываешься? — удивлённо спросила.

— Ты мне, нечего сказать не хочешь?

— О чём?

Я смотрела на его злое лицо, закрыла душ укутавшись в полотенце вылезла с ванны. Посмотрела на него, он всё так же пристально смотрел на меня.

— Да что случилось? — слегка подняла голос.

Он взял меня за руку сжимая и вывел с ванны усадив на кровать, он сел напротив на корточки держа всё ту же записку. Знакомая ситуация, прямо как в гостинице.

Я пристально смотрела на него, не издавая и звука, он не выдержал и кинул мне на колени эту записку.

— Так тебе легче будет вспомнить, — огрызнулся он.

Я как не в чём не бывало, взяла её и улыбнулась.

— Ты чего из-за этой бумажки такую панику развёл. — И начала всё рассказывать, пока к чему хуже не привело.

— Её мне принёс Шуга, Чонгук передал, хотел узнать всё ли хорошо, он ведь тоже отчасти виноват, вот и терзает его совесть. А я прочитав отбросила на стол и забыла совсем про неё.

Он всё так же смотрел на меня с подозрительным взглядом. Я к нему наклонилась и обняв, сказала:

— Успокойся, не нужен мне никто, я тебя не променяю ни на кого, ты мой.

— Я тебе верю. А вот Чонгук ещё получит.

 Я почувствовала его руки на своей талии, он обнял меня. Слегка отстранившись от него, поцеловала. Он привстал и повалил меня на кровать, впиваясь губами, а руки уже принялись снимать с меня полотенца.
Но в мои планы не входил проводить очередной день в кровати. Я его остановила.

— Не сегодня, — улыбнувшись, отстранилась от него.

Он не стал сопротивляться или возникать просто приподнялся, подал мне руку и притянул к себе.

— Пошли сегодня на свидание? — робко произнёс он.

— Что? — я была удивлена его предложением.

Он взял мои руки, смотрел мне в глаза и улыбался своей детской невинной улыбкой. И как ему отказывать, когда у него такая моська, от чего самой хочется расплыться в улыбке.
Хоть он один человек, но бывает такой разный. Я согласилась на его предложение, он поднял меня на руки и начал кружить.

— Стой, сейчас полотенце слетит, — взволновано сказала.

— Чего я там не видел, — расплылся в ехидной улыбке.

Он опустил меня на пол, натянул на меня свою футболку и сопроводил до моей комнаты.

— Мне нужно привести себя в порядок, можешь оставить меня одну.

— Почему? — надул губы.

— Но как тебе объяснить, это как подготовка перед сражением.

— И с кем ты сражаться собралась? — его распирает от смеха.

Я надулась на такую реакцию и вытолкнула его с комнаты.

— И не приходи пока я не разрешу, прокричала в след, хлопнув дверью.

— И чего она такая вспыльчивая?

***

— Придурок!!!

Отбросив мысли в сторону начала думать, в чём не пойти. А ведь правда, свидания это как война, от твоей стратегии и камуфляжа зависит дальнейшая победа.

Подойдя к своему огромному гардеробу, начала копаться в нём с головой, примеряя то одно то другое. Пока не нашла платье, даже как-то странно его видеть среди этих вещей, оно было таким нежным. Я одела его, оно было нежно персикого цвета чуть выше колен. https://cdn1.leboutique.com/productImage/original/16a/c39/16ac3975-1c38-11e3-b218-525400a54919_1.jpg (автор: если есть желаете посмотреть на платья)

А теперь, предстоит к нему подобрать обувь и аксессуары. Обувь располагалась на стене, как в магазине выбор был широкий. Мой взгляд упал на белые кеды, но на свидания принято одевать туфли, вот и пришлось выбрать, что-то другое.
Я остановилась на белых босоножках, на небольшом каблуке. Пришло время сумки, с этим я не церемонилась, взяла маленькую белую сумочку через плечо.

Выбрав свой сегодняшний наряд, я пошла к зеркалу, чтоб привести себя в порядок и сделать финишные штрихи. Накрасилась в лёгких тонах и распустила волосы.
Чтоб собраться и накраситься я убила два часа. За это время Тэхён даже не появился, что слегка разозлило меня.

Я уже сидела готовая на стуле, смотря в зеркало, так прошло ещё мин 30. Я не выдержала, и сама пошла к нему, сбивая всё на своём пути, я была в гневе.
Дойдя до его комнаты, остановившись возле двери, стояла ещё мин 2, представляя, как её выбиваю с ноги. Вдохнув по глубже, я зашла. К моему удивлению его там не было обшарив всю комнату, его не нашла, решила позвонить, трубку не берёт.

— Да, чтоб тебя.

Подали бы мне грелку как тузику, я бы её в клочья, порвала.
Пришлось идти его искать спустя 30 мин. Я была в ярости оказывается не только его нету они все, куда-то ушли.

Лёгкая вибрация отвлекла меня от мыслей убить его. Полезла в сумку за телефоном, там смс пришла.

***

Прости, что сорвал наше свидание.
Не успел тебя предупредить, нас
вызвали в компанию, в ближайшие
три дня нас не будет дома.
Дом в твоём распоряжении.
Прости, не скучай)))
Тэхён.

****

Нормально я тут из кожи лезу, чтоб прихорошится для него, а он сбегает. Ладно, успокойся, он не виноват это его работа. Зато я одна в этом доме, чем бы заняться.

***

И почему она так резко реагирует на мои шутки.

— И не приходи пока я не разрешу, прокричала в след, хлопнув дверью.

— Боже, зачем так дверью хлопать, ладно загляну попозже, к этому моменту остынет.

Зазвенел телефон

— Алло.

— Через 5 мин я приеду, ждите возле ворот.

— Что случилось Хён?

— Намечается поход на радио, меньше болтовни, больше дела.

Он быстро собрал всех парней, через 5 мин они уже стояли возле ворот, ждали машину. За ними уже ехал менеджер.

Чимин: Тэ ты предупредил Хару, что нас не будет 3 дня?

Тэхён: Черт забыл, — потирая затылок.

Чонгук: Как так можно хён?

Тэхён: А ты лучше молчи и так дел натворил.

Шуга: Всё хватит, успокойтесь, сейчас не об этом должны думать. А ты ей напиши или позвони, чтоб предупредить.

День длился довольно долго, после рабочего дня нас привезли в гостиницу всем составом.

Мы разбежались по своим номерам, чтоб отдохнуть. Я делил номер с макне, и угораздило меня выбрать эту спичку. Мы всегда играли в спичку кто, какую вытянет с тем и будет в номере.
Не успев расслабится, в номер завалилась вся группа.

Джин: Что ты натворил, рассказывай?

Тэхён: Что рассказывать?

Джин: Мне Чимин сказал, что ты в дом привёл девчонку.

Тэхён: Трепло! — перевёл взгляд на Чимина.

Чимин: Ты не говорил что это секрет, — робко улыбнулся.

Джин: Я слушаю?

Тэхён: Раз ты всё знаешь, что тогда рассказывать.

Шуга: А где Реп Мон?

Джин: Он поехал в наш дом, ему что-то там нужно забрать

Тэхён: Что? Там же Хару!

Чонгук: Он знает, что там Хару?

Джин: На тот момент я не знал, что вы там держите девчонку, поэтому ему нечего не сказал.

Тэхён: Надо звонить ему. — Он быстро вскочил, взяв телефон, начал звонить ему.

Тэхён: Не доступен? Парни прикройте меня, мне нужно уйти.

Джин: Куда собрался? У тебя запись.

Тэхён: Вы что не знаете, что он сделает, если найдёт её? — он был на грани паники.

Чонгук: Успокойся хён? У меня нет записи, я поеду.

Через час он уже был в пути к дому.

*****

Мон подъехал к воротам, быстро выйдя, направился в дом. Пока шел он рассматривал всё вокруг, переведя взгляд на дом, он заметил свет на 2 этаже.

— Что, почему там свет горит? — удивился.

Зайдя в дом, он разу направился к источнику света, чтоб выключить. Но к его удивлению открыв дверь, он увидел довольно странную картину.

— Что за? — он был озадачен.

Зайдя в комнату, стал рассматривать её, по комнате видно, что здесь живёт девушка, косметика, платья, туфли.

— Что-то я не понял, у кого-то из парней фетиш такой?

Но тут послышался звук упавшей посуды, он доносился с первого этажа. Закрыв дверь, он пошёл в низ, зайдя на кухню, увидел девушку стоящею на коленях, она собирала разбитую тарелку.

Он не хотел её прерывать, уж больно вид прекрасен. Решил подождать, пока сама его заметит.

Собрав осколки, она повернулась, увидев его, от неожиданности уронила их снова.
Она не паниковала, так как знала кто он. Он выглядел довольно устрашающе, весь в чёрном.

— Ну, привет.

— Привет, — робко промолвила она.

— Ты кто? — пристальным взглядом смотрел на неё.

Я не знала что ответить, на такой вопрос. Чуть подумав, сказала уверенно:

— Я девушка Тэхёна.

Он тут же выпал от смеха.

— Что? Девушка Тэхёна? Не смеши.

— Что не так? Это правда, — стала волноваться.

Он начал приближаться ко мне уверенно, смотря прямо в глаза. От такого давления, я начала пятится назад и уперлась в стол. Я его испугалась.

— Не подходи.

— Ты чего боишься меня, я же друг Тэхёна забыла?

Но его взгляд не давал покоя, он им раздевал меня. Подошел совсем близко, чувствовала его дыхание на себе. Я только решила уйти в сторону, как он положил руки по бокам стола, я оказалась в ловушке.

— Ты куда? Мы ведь ещё не познакомились.

Я стояла и молчала, отводя голову от него. Он взял за подбородок, приподняв его.

— Тихо, я ничего плохого тебе не сделаю, мы просто поиграем.

Слёзы хлынули с глаз, снова терпеть унижение я не собиралась. Я пнула его меж ног, он нагнулся от боли, я смогла выбраться побежала в свою комнату, но чтоб туда попасть надо было, пересечь зал. Я бежала, не оглядываясь, но мимо меня что-то мелкое пролетело. Упав, издался звук, я обратила внимание на этот предмет. Встала в ступор от ужаса.
Это был кухонный нож, я повернулась, чтоб посмотреть на Мона.

— Ты совсем не соображаешь что кидаешь? — мне было страшно, это говорить, но и промолчать не смогла.

— Стой где стоишь, или следующий, полетит в тебя.

— Не посмеешь.

— Хочешь проверить, — ухмыльнулся, вертя ножом в руке.

Я стояла в ступоре кто знает, что у него в голове. Он подошёл впритык, отбросил нож.

— Не переживай так, я занимался метанием ножей, так что я не целился в тебя.

— Утешил.

Рывком, хотела освободиться от него, но он повалил меня на пол.

— Я смотрю с тобой по-хорошему не как, не выйдет.

— Я всё Тэ расскажу.

— Напугала.

Взяв одной рукой запястье, он принялся снимать ремень. Я вырывалась, но он только сильнее сел на мои бёдра, под таким давлениям я не смогла пошевелиться. Сняв ремень, он связал им мои руки. Нагнулся к уху, прошептав.

— Ну что начнём?

Он начал срывать с меня платье, но оно тяжело поддавалось, поэтому он взял нож и перерезал его. От увиденного я закрыла глаза и перестала шевелиться, страх парализовал меня.

— Я смотрю, ты стала более покорна. Так не интересно.

Он отбросил нож и примкнул к губам, я не отвечала ему, но он пытался пробраться своим языком в рот. Я снова стала сопротивляться, пытаясь оттолкнуть.
Его это задело, я почувствовала, как пылает моя щека, он ударил меня и снова поцеловал, я всё также противилась этому. Он снова ударил в этот раз, не сдерживая силу, я почувствовала металлический привкус на губах. И только после этого сдалась. Я всё равно не смогу ему противостоять.

Он поцеловал требовательно, зализывая ранку на губе, его язык в моём рту был как дома, не стесняясь лазил. От чего временами мне не хватало воздуха. Тем временем его руки были у меня на груди, прощупывая её сквозь ткань.
Он резко отстранился от меня, не теряя времени начала заглатывать воздух. Он смотрел на меня, пока тяжело дышал, от недостатка кислорода.
Принялся снимать бюстгальтер, я уже не сопротивлялась. Только отводила голову сторону. Следом снял трусы.
Он снял свою футболку одним движением и снова нагнулся ко мне. Я чувствовала его горячее тело, разум покидал меня. Он спустился к шее, ухмыльнувшись.

— Я смотрю тебе ночью, спать не дают.

У меня на теле ещё были свежие засосы, его это не смутило, он просто добавил новую порцию, опускаясь всё ниже. Ласкал грудь, придерживая их руками, переходя мокрым языком на живот. С моих уст уже срывались лёгкие стоны.
Его забавляло это, он периодически смотрел на мою реакцию, на его прикосновения. От его языка меня уже охватывал жар, внизу живота всё сжалось, мне стыдно было признавать, но я хочу его. Он раздвинул мои ноги, и сеял поцелуями внутреннею часть бёдер, от его действий я прикусила губу, стонала в зубы. Языком прошелся вдоль лона. Я изогнула спину, и стон вырвался с моих уст.

— Я смотрю ты чувствительная. Держись, я доставлю тебе массу удовольствий.

Я уже не соображала. Где? С кем? Мне было хорошо, очень хорошо, он как будто чувствовал меня всю. Очередная доза нахлынула на меня, он вошел своим языком во влагалище, лаская пальцами клитор. Это был предел моих мечтаний, не выдержав, со стонами я кончала. Он приподнялся, облизывая пальцы.

— Быстро ты, а ведь только начали.

Он видел, что я уже не в состоянии вырываться, и он развязал руки.
И не прогадал, я даже не думала убежать от него. Я была в предвкушении, его дальнейших действий. Он продолжал языком ласкать клитор, в ход пошли пальцы, он вошел двумя пальцами, двигая плавно, вращая ими. Комбинация языка и пальцев сводила сума, я уже не обращала внимание на то с кем я, только и могла стонать и выгибаться от удовольствия, а ведь это только начало. Он дразнил меня, в течении часа, я периодически кончала. Он сжалился надо мной, подняв меня на четвереньки, прошелся языком по спине, я таяла под ним, выполняя все его просьбы. Его рука легла на поясницу, надавив на неё, я прогнулась. Ожидая его в такой позе, он не спешил вставить, а смотрел как я поворачиваю к нему голову прося глазами, войди в меня. Услышав звук ширинки и спущенных штанов, сердце забилось в диком ритме, предвкушая блаженство. Он вошёл резко без предупреждения, с уст вырвался стон. Входил жестко, на всю длину ускоряя темп. Я кричала, молила его не прекращать, это было нечто, что-то новое и невероятное. Он вдалбливал меня в пол, руками держа за бёдра помогая входить полностью. От такой хватки не избежать синяков. Резкий рывок и он кончил в меня, издав рык животного. Я упала на спину переводя дыхания, он всё стоял на коленях, опустив глаза в низ, я увидела его достоинство, таким несомненно, можно гордится и он уже ждал очередную порцию секса. Он притянул меня за бёдра к себе, вошел всё также с одного резкого движения. От которого раздался стон. Вот я опять кричу и извиваюсь под ним, не желая прекращать это.
Он нагнулся к уху:

— А ведь ты не хотела меня, — ухмыльнувшись, он продолжал двигать бёдрами, доставляя блаженные чувства.

Я обняла его за спину прижимая к себе тем самым говоря, что была не права, он понял меня. Одарив меня поцелуем, я отвечаю ему на его действия, мы стонали в уста друг другу. Я провела руками по его бицепсам, они были напряжены, капельки пота стекали по ним, что больше возбуждало. Сделав последние рывки, мы кончили вместе. Я забыла обо всём вокруг. Я была во власти его тела. Мы лежали, жадно вдыхая воздух. От такого, что я перенесла, я просто отключилась.

***

Чонгук бежал к дому моля, чтоб всё было хорошо. Забежав в дом, он заметил разбитую тарелку на полу.

— Что тут произошло? — он был напуган.

Стал звать её, но никто не отвечал. Он зашёл в зал и был в шоке, там на ковре лежала Хару. Вещи были порваны и разбросаны, рядом ножи и ремень, который забыл в спешке. Он подбежал, пытался привести её в чувство, осматривая её тело. На запястьях снова рисовались синяки от ремня, на теле были видны маленькие порезы, возможно она их получила во время того, когда он разрезал одежду.

— Хару! Очнись, прошу?

Но она лежала не подвижно, сняв с себя футболку, я одел на неё и поднял на руки, чтоб отнести в комнату.

========== Глава 13 ==========

Раздался звонок, его трудно было игнорировать, он звонил не переставая.
Телефон разрывался от звонков Тэхёна.

— Алло.

— Ты нашёл её?

— Да, она сейчас со мной.

— Он что-то сделал? Дай ей трубку.

— Не могу, она сейчас без сознания.

— Чёрт, — в трубке слышно было голос полом сожаления.

— Я тебе позже позвоню, когда она очнётся. Но не волнуйся на первый взгляд с ней
всё хорошо.

— Стоп, а где Мон?

— Я его не видел.

— Ладно, буду ждать звонка, — отключился.

— А ты хорошо справился мелкий, — ухмыльнулся Мон.

— Что ты ей сделал?

— Мы просто немного поиграли, что так переживать. Ладно, я пошел у меня ещё запись.

— А ты зачем приходил сюда?

— Джин сказал, что тут птичка в клетке, стало интересно, вот и пришёл.

— Джин?

— Он же не знал про неё.

— Не смеши, Джин уже давно всё знает.

— Но почему, он так поступил?

— Не бери в голову, нам не познать его тараканов в голове.

— Что будем делать, когда она очнётся?

— Мелкий, не много ли ты вопросов задаёшь? Это начинает нервировать.

И вообще, когда она проснётся, пускай молчит о том что было, а скажет Тэ, что когда увидела меня неожиданно упала в обморок. Я ему тоже самое скажу.

— И что получается, она падает в обморок, а ты сбегаешь? Я же уже сказал, что тебя не нашёл.

— Вроде малыш, а с фантазией проблема. Скажи за лекарством бегал.

— Ты, — протяжно произнёс Мон.

— А что, я не могу? Короче, некогда мне с тобой болтать, мне нужно идти. И уберись в зале.

— Я тебе что горничная, чтоб после тебя убирать. — Мон проигнорировал его и ушел.

***

Немного придя в себя, я заметила, что лежала у себя на кровати, неужели это сон? Решила в стать, но тело как будто ударило током, как же больно. Неужели это правда? Но почему я здесь? Дверь открывается и входит Чонгук со стаканом воды.

— Ты очнулась? Как себя чувствуешь?

— Ты что здесь делаешь? Разве у вас не запись? — удивленно смотрела на него.

— Так-то да, но меня прислал Тэхён, когда узнал что Мон направился в дом.

— Прости, что не пришёл раньше, — он смотрел на меня с виноватым взглядом,

— А где он?

— Ушёл. У меня будет к тебе просьба. Не говори ничего Тэ у нас в группе сейчас и так натянутые отношения. А эта ситуация только навредит нам.

Я неохотно, но согласилась, ведь на кону их будущее.

— Спасибо, что понимаешь. Скажем, что ты просто упала в обморок. Порезы практически не заметны, а засосов он не оставил. — Он протянул стакан воды и таблетку.

— Выпей станет легче.

— Хорошо.

— Хару мне тоже нужно идти, я не смогу с тобой остаться, но не переживай больше никто не придёт.

— Хорошо, я всё понимаю, тебе надо работать.

Запив таблетку, я легла на кровать и укуталась в одеяло, он подошёл и поцеловал в лоб, прошептав:

— Мы скоро вернёмся, а сейчас отдохни. — и он покинул комнату.

Меня терзали разные чувства о происшедшем. Я всё еще ощущала его жаркие прикосновения на своей коже. Что он со мной сделал, что я не могла его забыть. Он как будто привязал меня к себе. Я не испытывала к нему ничего, но и без него было тяжело. Я ещё ощущаю его прикосновения на своём теле, это снова начало меня заводить. Почему я себя так веду? Я так и уснула, терзая себя в мыслях. Меня разбудил телефонный звонок, я взяла трубку и посмотрела на время, там было 7 утра, но телефон уже разрывался от звонков Тэхёна.

— Алло.

— Ты очнулась? С тобой всё хорошо?

— Всё отлично, что так рано звонишь, я ведь ещё сплю, — слегка огрызнулась.

— Если ты огрызаешься, значит всё в порядке.

— Конечно, а что должно было случится?

— Чонгук сказал, что ты в обморок упала.

— Просто от неожиданности испугалась, когда увидела Мона.

— Он тебе, что-то сделал?

— Нет.

— Слава богу, — облегчёно сказал.

— Ты когда вернёшься?

— Тут возникли небольшие проблемы, я задержусь ещё на несколько дней.

— Жалко. А мне можно будет к тебе придти?

— Попробую это устроить. Ладно, отдыхай, я ещё позвоню.

— Пока.

После разговора слёзы покатились с глаз. Мне тяжело было находится в этом доме, каждый уголок напоминал о насилии надо мной. Даже Тэхён, которого я полюбила, мы прошли с ним путь через насилие. И я приняла решение покинуть его и этот дом. Но было тяжело, уйти не попрощавшись. Поэтому я решила, сама их навестить.
Но сперва надо принять душ, покушать, прибраться после вчерашнего. Почти всё сделав, я пошла в зал чтоб убраться, но там было чисто. Наверно Чонгук здесь хозяйничал.

Собрав необходимые вещи, вызвав такси, я вышла в ожидании его, стоя у ворот и кидая последний взгляд на дом, всё же я буду скучать. Такси подъехало, вышел симпатичный молодой человек, он помог, погрузит багаж.

— Вам куда?

— В ближайшую гостиницу.

Подъехав, зарегистрировалась, прошла в номер. Села за стол смотрела в телефон, листая контакты, не как не осмеливалась позвонить. Но все-таки набрала Чонгуку.

— Алло.

— Привет ещё раз.

— Где вы находитесь? Я хочу подъехать к вам.

— Что? — в его голосе было явное удивление.

— Или в гостинице встретимся. Где вы остановились?

— Почему ты так яростно хочешь приехать?

— Соскучилась по Тэхёну.

— Только по нему? — Неловкая тишина, посетила нас.

— Забудь, что я сказал мы на ………., приезжай после 8.

— Спасибо.

Весь день провела в гостинице, выбирала наряд на вечер, особое внимания уделила белью, выбрала чёрное кружевное, как он любит, ну и собой взяла запасное оно точно пригодится.

***
Пришла смс на телефон:
«Такси подъехало»

О моём прибытие знал только Чонгук, так что это был сюрприз для Техёна. Подъехав к их гостинице направилась прямиком в его номер, встретив Чонгука по дороге.

— Ты уже здесь, — округлил глазки. — Тэхён ещё на записи подожди его в моём номере

— Я не могу, он потом опять закатит истерику.

— Не переживай, я же не один в номере буду

Недолго думая я согласилась не под дверью же его ждать. Зато увижу напоследок их наглые лица. Мы поднялись к нему в номер, открыв дверь, я увидела Чимина и Хосока они дурачились на кровати как дети малые. Увидев меня, они прекратили бесится.

Чимин: О какие люди?

Хосок: Это Хару? — спросил у Чимина.

Чимин: Да, — улыбнулся ехидно.

Хосок: А она хороша, — ухмыльнулся.

В этот момент я почувствовала себя в логове волков, от чего мне стало не по себе.
Ко мне подошёл Хосок протянул руку, чтоб поздороваться. На этот жест я протянула руку, он резким движением схватил её и притянул меня к себе обняв за талию.

— А фигура у неё тоже хороша.

Чонгук его оттолкнул от меня, завел меня за свою спину.

— Не забывайте она девушка Тэхёна.

Пока он разбирался с парнями. Я почувствовала на своей талии большие руки, они прижали меня к своей возбужденной плоти, прошептали мне на ухо

— Я скучал.

Меня как током ударило, это был Мон. Я отпрыгнула от него, прижавшись к Чонгуку.

— Что ты так реагируешь? Обидно же.

— Заткнись! Чонгук пошли в другой номер, там, где их нету.

Чимин: Куда ты? Хотя пошли в мой номер, закончим начатое.

Чонгук: Если только к Шуге в номер, они не посмеют туда зайти. Но есть проблема, не факт что он нас пустит.

Хару: Давай хоть попробуем, я не хочу находиться с ними рядом.

Чонгук: Ладно, пошли.

Мы свободно вышли нас не останавливали и не просили остаться. Подойдя к номеру Шуги, Чон постучал. В дверях появился Шуга.

— Что надо?

— Хён, приютишь Хару, на часика два?

— Хару?

Я выглянула из-за двери и улыбнулась.

— Что она тут делает? — удивлённо спросил.

— Пришла к Тэхёну.

— Глупо. Ладно, заходи.

Он открыл дверь шире, я зашла следом шел Чонгук, но он не успел зайти, как Шуга перегородил ему путь.

— А тебя я не приглашал.

— Хён тогда не забывай она девушка Тэхёна.

— Знаю, — с безразличным лицом сказал Шуга.

Он закрыл дверь перед его носом.

— Чем займёмся, — с улыбкой произнесла.

— Ты не знаю, а я буду дальше работать. — Он сел за стол и начал набирать текст в ноутбуке.

— Что печатаешь?

— Ты пришла мешать мне?

— Нет.

— Тогда сиди спокойно.

— Хорошо.

Я не знала чем себя занять, просто бродила по его номеру, рассматривая всё. Стук в дверь, неужели Тэхён пришёл? Я смотрела взволнованно на Шугу

— Что смотришь? Иди, открой.

Я подорвалась, открывая с улыбкой дверь. Но она тут же пропала.

— Что тебе надо? — Это был Мон.

— Где Шуга?

Я не стала ему отвечать, а просто отошла от двери, он зашел и направился к нему. Я просто стояла возле двери и ждала когда он уйдёт.

— Держи.

— Быстро ты достал, — удивился Мон.

— Связи надо иметь, — ухмыльнулся Шуга.

— Зачем мне связи, у меня есть ты, — ржет откровенно Мон.

— Ты смотри следов не оставляй, так легче будет замять.

— Кого ты учишь.

— Удачно повеселится, я пошёл. — Я закрыла за ним дверь и пошла в комнату.

Мы опять принялись за свои позы, он что-то печатал, я ходила по номеру разглядывая его.

— Может, хватит мелькать, это напрягает. Иди лучше с холодильника воды принеси.

***

Она принесла воды, я отпил немного и незаметно в воду бросил таблетку. Предложил ей, она не отказалась и выпила до дна. Села наконец-то на кровать, хоть мелькать не будет перед глазами. Прошло 10 мин, она всё сидела на кровати, а я следил за её действиями.
На ней было http://cs405022.userapi.com/v405022651/160c/RXno4eTxtWY.jpg
Таблетка начала действовать, ей становилось жарко, она откинула розовый пиджак, оставаясь в лёгком платье, которая была похожа на сорочку.

— Что здесь так душно?

— Вроде нормально. — Делая вид что не заинтересован в ней ответил я, даже после того, как она осталась в этой белой ткани. Напряжение в штанах нарастало.

***

Я откинула пиджак, но жар только увеличивался, моё тело горело изнутри. Я стала ощущать возбуждение. Но не подала виду. Что со мной происходит? Сердце участилось, дыхание стало глубже. Я определенно возбуждаюсь, но почему? Мои волнительные действия заметил Шуга, он встал из-за стола и пошёл ко мне. В голове был туман, я не соображала, а только смотрела, как он приближается и касается рукой плеча. С уст вырвался лёгкий протяжный вздох. Он сел передо мной на корточки.

— Хару, что с тобой?

Я не понимала его, а только смотрела на черты лица. Моя рука не осознана, коснулась его щеки.

***

Я сидел за столом, но уже не печатал, а следил за ней. Ей стало жарко, она откинула пиджак. Стала тяжело дышать. Она уже готова. Я шел к ней, она смотрела на меня пустыми глазами, таблетка стала действовать. Я коснулся её плеча, от чего издался глубокий вздох, её тело уже взывало к себе. Присев на корточки спросил:

— Хару что с тобой?

Её рука коснулась моей щеки, это был знак, что можно действовать. Я приподнялся, смотрел на неё сверху вниз. Её голова была опущена, я взял её за подбородок и приподнял, чтоб наши глаза встретились. Наш зрительный контакт был не долгий, я нагнулся. Одной рукой упираясь в кровать, другой рукой всё также приподнимал подбородок. Расстояние между нами сокращалось и я поцеловал её нежно, ожидая, что она ответит. Она, недолго думая, ответила мне на поцелуй, я углубил его и стал использовать язык. Она была и так уже на пределе, а от моих касаний срывался с её уст стон.

Наш поцелуй был плавный и нежный, мы как будто никуда не спешили и перед нами была, вся ночь. Мы ласкали друг друга, без лишних слов отдавали себя этому поцелую. Но я хотел большего, углублял поцелуй, тем самым она начала отстранятся от меня и вот она уже лежит спиной на кровати, а я нависаю над ней. Тяжело дыша, сердце стало биться сильнее, оно взывало к ней. Ведь при виде неё у меня всегда учащалось сердцебиение, а сейчас она подо мной и это сводило меня с ума. Я наклонился к её белоснежной шее, слегка проводя по ней языком. Она изогнулась, издав стон. Её ключицы были ярко выражены, я проводил по ним языком, слегка касаясь губами. Её реакция на мои действия возбуждали меня, я весь горел в предвкушении, но не спешил, чтоб сполна насладится ей.

Взяв её на руки, я положил её в центр кровати и навис над ней, она смотрела на меня, не отводя глаз. Как она может смотреть на меня так? Нежным взглядом, любящего человека. В это момент я не достоин её взгляда. Приподняв платье до талии, я сел ей на бёдра и принялся снимать себя футболку и расстегивать джинсы. Она всё так же не отводила от меня свой взгляд который врывался прямо в душу, и я не смог это больше выдержать. Встав с кровати я направился к шкафу, взял галстук и сел с краю кровати. Стал завязывать ей глаза, она всё так же не сопротивлялась.

Сняв джинсы и трусы, я сел снова к ней на бёдра, стал потихоньку приподнимать платье, попутно лаская её живот. Поднимаясь всё выше к её груди, платье уже лежало на полу, а я смотрел на её грудь тяжело дыша. Начал освобождать её от белья. Первый полетел на пол бюстгальтер, и я не отводил взгляд от её груди. Припал к ней как младенец обсасывая её набухшие соски, играя с ними. Ей это нравилось от чего её стоны стали сильнее. От соска я повёл языком к пупку, слегка покусывая кожу оставляя на них красные следы. Принялся снимать трусы, слегка зацепив их по бокам, я снимал их, попутно поглаживая ноги, от чего она изгибалась. Я развёл её ноги и устроился между ними. Снова вовлёк её в поцелуй, стал монотонно дышать в губы от предвкушения. Я вошёл в неё не отрываясь от сладких губ. Её дыхание начало учащаться, переходя на стоны. Я разорвал поцелуй и положил голову на её плече. Тяжело дыша, я входил в неё плавно, медленно двигаясь в ней, в её горячей плоти. Она не привыкла к такой нежной близости, с её уст срывалось помимо стонов:

— Прошу сильней.

Она молила меня взять её жестко. И я выполнил её просьбу, войдя в неё сильным толчком на всю длину. Её спина сразу выгнулась, и издался протяжный стон.
Я вдалбливал её в кровать с силой которой мог, она стонала подо мной, от наслаждения. Я сорвал с неё повязку чтоб посмотреть ей в глаза. Её взгляд сразу сфокусировался на мне, он был осмысленный. Я понял, что препарат перестал действовать и она понимала что сейчас происходит. Но я не остановился, а только стал глубже входить в неё, смотря ей в глаза, она не отрывала от меня взгляд.

Я приподнял её за талию усадив на колени, она обхватила мою спину, вжимая меня в себя, я ощущал её набухшие соски у себя на груди. Она стала двигаться со мной в темпе, мы шли вместе к оргазму. Я взял её за талию и сильнее прижимал к себе, чтоб уйти в неё полностью от нескольких таких действий я почувствовал надвигающийся оргазм. Я быстро вышел из неё и грубо поставил на четвереньки она автоматически выгнулась, что приятно удивило. Взяв её за бёдра я снова вошёл и стал ускорять движения помогая руками она стонала, кричала. Но я только сильней вдалбливал её жёсткую кровать. Мы кончали вместе. Она сразу ушла в душ, а я лежал на кровати и думал о происшедшем.

***

Я стояла под струёй воды, не понимая, что произошло и как я допустила это. Мне было страшно, вдруг Тэхён узнает. И что с этими парнями не так? Почему каждый намеривается затащить меня в постель. Под них готова лечь почти все девчонки, а они пристали ко мне, как к игрушки. Никак не могут поделить между собой.
Я вышла с душа, укутанная в полотенце, чтоб собрать вещи. Но они уже лежали на кровати в кучке.

— Я собрал их, иди оденься, — сказал равнодушным голосом.

Я не произнесла не слова, а просто забрала вещи и ушла ванную, чтоб одеться. Одевшись и выйдя, я направилась к двери.

— Ты куда?

— Я не хочу здесь оставаться. Пойду, найду Тэхёна.

Он тут же подорвался и прижал меня к стене. Нагнулся, смотря мне в глаза.

— Никто не должен знать, что было сегодня, — с угрожающим взглядом смотрел мне в глаза.

— Не переживай, я тоже не хочу чтоб кто-то знал об этом.

Оттолкнув его, я открыла дверь и вышла прочь, от этого номера.

========== ГЛАВА 14 ==========

Идя по коридору прямиком к лифту, я встретила Тэхёна, а с ним был Джин. Я поклонилась и поприветствовала Джина.

— Ты что тут делаешь? — недовольно спросил на повышенном тоне Тэхён.

— К тебе пришла, — неуверенна произнося.

— Я что тебе сказал, насчёт прихода сюда? — он был, взбешен моим поступком.

Мне и так было плохо, после того что сделал Шуга, а тут ещё и он на меня давит. Я не выдержала, и не постеснявшись Джина я нагрубила Тэхёну.

— Мне что ждать твоего приглашения, как собачка? — чуть не крича на него.

Чувствую, прощальная встреча не удалась. Мы были оба на взводе. Тэхён поблагодарил хёна за помощь и попросил его оставить нас. Он не стал задавать лишних вопросов и просто ушёл.

Мы остались вдвоём в этом длинном коридоре, я смотрела на него невозмутимо. Он чуть успокоился и взял меня за руку чтоб отвести к себе в комнату. Но для меня вся эта ситуация стала, каплей в переполненную бочку. Я отдёрнула руку со словами:

— С меня хватит. Я ухожу, — направилась к лифту.

На мои крики вышел Чимин и остановил меня, взявшись за плечи. А сзади стоял Тэхён в ярости.

— Хару, ты что творишь? — удивленно, спросил Чимин.

— Отстаньте от меня все.

Я отбросила его руки и дальше шла по коридору. Кто-то обхватил меня со спины, прижимая к себе, не давая вырваться.

— Чимин веди её сюда, — в голосе слышно было раздражение и злость. Это меня напугало.

Он закинул меня на плечо и обхватил мои ноги руками чтоб меньше рыпалась. Но и он явно извлёк из этого пользу, так как одна рука скользила по мои бёдрам и попе, слегка сжимая её. Я била его спину руками, пытаясь вырваться из этой хватки, но всё было тщетно.

Я уже не надеялась на то чтоб выбраться, смотрела вдаль, как лифт открывается. Пришла безумная идея в голову. Я резко со всей последней силой ударила Чимина, локтём в спину он отпустил меня, а сам нагнулся от боли. Я побежала к лифту, который вот вот закроется и всё же успела. Лифт закрылся, а я тяжело дышала от этой пробежки, не замечая парня в лифте. Отдышавшись, я посмотрела на парня.

— Блин, повезло то как. — Опустилась на корточки, не понимая сама зачем.

— И тебе приятной встречи.

Это был Джин, он подошёл ко мне и присел напротив меня, на корточки, смотрел прямо в глаза. Его рука скользнула в карман, он достал телефон и начал звонить куда-то.

— Тэхён ты случаем некого не потерял? — взял меня за подбородок, приподнимая голову.

— Она с тобой?

— Да, я нашел твоего щенка, — он ухмыльнулся, смотря в мои глаза. — Мы скоро будем, — отключил телефон и положил его обратно.

Он начал вставать, заодно приподнимая меня за подбородок. Он прижался своим телом ко мне, нажимая на стоп кнопку лифта.

— 5 минут у нас есть, ухмыльнулся.

— Размечтался.

Он устремил свои губы к моим, я отвернула голову. Он недовольно прошипел и повернул мою голову за подбородок. Его губы прислонились к уху:

— Не дерзи мне.

У него было милое личико, доброе, душевное. Но кто знал, что за этой маской скрывается совсем другой человек. Бездушный, черствый, его глаза в такие моменты вызывали страх.

Он снова приблизился к губам, еле касаясь их. Убедившись, что я не отстранюсь его рука легла мне на грудь, слегка сжимая её, я издала еле заметный стон, вторая рука прижимала к себе за талию. Он коснулся моих губ языком, обводя их очертания. Его губы слегка мяли мои, периодически облизывая их. Он слегка углубил поцелуй, языком касаясь моего языка. Я поддалась этому чувственному поцелую, подавшись в перёд накрыла его поцелуем с языком. Но неожиданно он стал посасывать язык, слегка издавая пошлые звуки. Он, то посасывал его, то облизывал или вовсе накрывал меня страстным поцелуем. Я не осознанно начала касаться его. Положив руку на его грудь, стала спускать её ниже, пока не остановилась на пахе, слегка сжимая его. У него был достаточно внушительный размер. Он издал глухой стон в мои губы, от чего я начала сжимать и гладить сильнее.

Раздался звонок, он прервал нас. Взяв трубку, дыша в него монотонно. Ничего, не сказав, он нажал на кнопку лифта, он поехал верх. Он снова коснулся моих губ лёгким поцелуем и отошёл на другую сторону лифта. Двери открылись, и на глаза попался Чимин, он испепелял меня глазами. Его взгляд пугал, я даже пожалела о содеянном.

— Выйдешь или тебе помочь? — прорычал он.

Я вышла с лифта, но дальше идти не собиралась.

— Хён, а ты что тут делаешь?

— Вашу беглянку ловлю, — ухмыльнулся, дверь лифта закрылась.

— Что встала, пошли.

— Ага, бегу уже, — огрызнулась на него.

Он не выдержал и попытался меня снова закинуть на плечо, я вырывалась и не давала это ему сделать. За дверью показался Тэ, он только прикрикнул на Чимина:

— Хватит с ней возится, сюда тащи, — зашёл обратно в номер.

Его слова прозвучали для Чимина как зелёный свет для действий. Он подошёл ближе силой толкнул меня, от чего я ударилась спиной об стену, на время потерявшись. Он закинул меня на плечо и понёс в номер. Я не вырывалась, боль в спине не позволяла рыпаться. Он нёс меня всё в той же манере, его руки были у меня на попе и бёдрах.

Он зашёл в номер и кинул меня на кровать. Рядом стоял недовольный Тэхён

***

— Ты что сделал ей? Она какая та потерянная, — смотрел на Чимина недовольно.

— Слегка ударила её об стенку, — ехидно смотря на неё.

Тэхён резко к нему повернулся и ударил его в живот, от чего он согнулся и начал кашлять. Тэ взял его за воротник и притянул к себе, смотря ему в глаза

— Только посмей её ещё раз тронуть! — он оттолкнул его от себя. — Уходи!

Чимин ушёл, кидая на него недовольный взгляд. Тэхён сел на кровать рядом со мной, положив руку на живот, слегка поглаживая.

Стук в дверь, Тэ пошел открывать, там стоял Джин, а за ним Джун.

— Настучал гаденыш, — недовольно окотив их взглядом.

— Отойди, — Джин оттолкнул в строну Тэ.

— Что ты делаешь?

— Я забираю её.

— Хоть ты и старше, но ты не можешь так поступать.

— Нам ещё неделю ездить по съёмкам, а вы тут из-за неё драки устраиваете. Я заберу её чтоб больше это не повторялось.

Джин уже подошёл к ней и протянул руки, чтоб поднять её, но Тэ остановил его, схватив за руку и откинув в сторону. Джин не стал с ним скандалить, он подошёл к нему, оттолкнув в сторону. Приказал Джуну, уносить её.

Он подошёл к ней и взял на руки пошёл к выходу. Тэхён хотел преградить ему путь, но Джин не дал это сделать. Притянув его за воротник, сказал:

— Не забывайся, — и оттолкнул его.

Вышел следом за НамДжуном, закрыв дверь.

***
Чимин толкнул меня в стену определёно не рассчитав силу, я сильно приложилась к ней спиной. Пока я была потерянная от удара, он взял меня на плечо и понёс в номер, кинув на кровать, добавив и боли в спине. Я лежала на кровати, спина жутко болела. Они стояли надо мной, что-то обсуждали. Тэхён ударил Чимина и прогнал. Сев рядом, стал поглаживать живот, но меня это мало волновало, меня заботили сейчас только болевые ощущения в спине. Стук в дверь Тэ пошел открывать дверь, зашел Джин и Джун они ругались, в итоге меня унёс на руках НамДжун.

Он нёс меня вдоль коридора, я начала сползать с рук, он приподнял меня от чего вырвался глухой стон боли. Он посмотрел на меня, потом повернулся к Джину.

— Хён что с ней? Она какая-то спокойная, но на лице выражение боли.

— Чимин не рассчитал силу и толкнул её в стену, она ударилась спиной.

НамДжун прижал меня сильнее к себе и поцеловал в лоб. Это увидел Джин.

— Губёшки не распускай, она моя.

Джун фыркнул в его сторону и подошёл к двери. Джин открыл номер и они вошли, Нам положил её на кровать и ушёл, закрывая за собой дверь.

***
Джин подошел ко мне, приподнял меня и посадил, сам сел в заде. Снял с меня пиджак и расстегнул на платье молнию. Я слегка отстранилась от него.

— Что ты делаешь?

— Я только посмотрю что у тебя со спиной.

Я позволила ему продолжить, расстегнув молнию, он спустил одну лямку и поцеловал в плечё. Я подалась вперёд, но он вернул меня обратно.

— Тише, — протяжно произнёс он.

Снял вторую лямку спустил платье до талии. Его пальцы скользили по спине вызывая во мне мурашки. Я почувствовала его дыхание на своей коже, за ним последовал поцелуй меж лопатками. Он встал и положил меня на живот.

— У тебя ушиб, так что не двигайся. Полежи так, я схожу за мазью к Хосоку.

Его не было минут 10, в номер кто-то зашёл. Я всё так же лежала на животе с открытой спиной. Я думала что это пришёл Джин. Он сел возле меня проводя рукой по спине, нажал на место ушиба, я фыркнула на него.

— Что я натворил — в голосе слышалось сожаления. Я узнала это голос.

— Чимин уходи.

— Прости я не хотел, я не знал что так получится.

— Уйди, — прикрикнула на него.

Он поцеловал меня в макушку и ушёл. С глаз полились слёзы, спеша вытирала их, задаваясь вопросом, почему я плачу. Зашел Джин и увидел меня в слезах.

— Тебе больно?

Я не стала говорить, что заходил Чимин и просто ответила согласием на вопрос.
Он протянул мне таблетку с водой.

— Выпей, обезболивающие.

Выпев таблетку, он взял мазь сел на кровать спустил платье до бёдер и расстегнул лифчик, провёл рукой по спине и начал смазывать, места ушиба. Пока он мазал, я фыркала от боли.

========== ГЛАВА 15 ==========

Спустя некоторое время таблетка подействовала, боль утихла, я смогла уснуть.
Утром проснулась от прикосновения к спине. Я начала шевелится, пытаясь встать, но меня обратно прижали кровати.

— Не рыпайся, я тебе ушиб смазываю.

Лежа на животе, я повернула голову в сторону Джина. Он сидел на кровати в одних трусах, скрестив ноги, мазал спину.

***

Может он не такой, каким я его представляла, он сейчас сидит и заботится обо мне. Хоть и не обязан.

— Джин мне уже лучше, так что не трать на это время.

— Лежи тихо, — прикрикнул на меня строгим голосом.

Я угомонилась и лежала тихо и только сейчас заметила, что лежу в одних трусах.
Но не стала поднимать панику, а смирно лежала на кровати. Пока он мазал спину, я смотрела на него, не отводя взгляд. Я раньше даже не замечала, что у него такая широкая спина, и почему он кажется таким знакомым. Он закончил смазывать спину, лёг на бок, смотря на меня. Его рука потянулась к голове, он провёл по ней, нежно убирая локоны с лица. Смотрел в глаза, не отводя взгляд.

— Ты останешься в этом номере на 3 дня, не выходи не куда без меня.

— Почему я должна остаться здесь? — я притянула к себе одеяло, закрывая грудь, легла на бок, смотря на него.

— Так нужно, — провёл рукой по моей талии.

Прекрасно я опять в заточении, только ведь выбралась и снова на грабли. Уткнулась лицом в подушку, он только на это снова погладил по голове.

Джин встал и пошёл одеваться. Я тоже решила одеться, не успев притянуть к себе платье, как услышала:

— Ты что делаешь?

— Хочу одеться, — в недоумении отвечаю ему.

— Как тебе сказать, эта мазь не впитывается тебе нужно походить так часа 3 и смыть её. Так что одеться, это не вариант.

— Ты что предлагаешь мне голой ходить?

— Не то что бы, просто одень то, что не касается спины. Я пошёл, мне ещё нужно решить кое-какие дела.

Он вышел, оставив меня одну. Я сделала из простыни маломальское платье путём наматывания на себя http://barbusak.ru/pictures2/20100920/brownhair006-barbusak.jpg
И передвигалась в номере в таком виде.

Хочу увидеть Тэхёна, почему он не приходит за мной? Надо ему позвонить. Заприметив свою сумку на тумбочке, я пошла к ней доставать телефон.

— Алло.

— Ты можешь говорить?

— Да, — ответил бездушно.

— Я у Джина в номере, он мне сказал чтоб я тут осталась на 3 дня. Но я не хочу, забери меня.

— Я не могу сейчас тебя забрать. Пока просто слушайся его, я заберу тебя позже.

— Но!

— Что?

— Он прикасается ко мне, тебе тоже на это всё ровно?

В трубке послышался грохот, явно что-то упало и тишина накрыла нас. И он снова произнёс эти слова на повышенном тоне

— Слушайся его, — положил трубку.

— Да что тут происходит? Почему они все так со мной обращаются?

Я пошла принять душ, чтоб смыть себя мазь и уже одеться нормально. После принятия душа я посмотрелась в зеркало, на спине виднелся ушиб, не хило он меня приложил к стене. Я вышла и оделась, направилась к двери, хотела выйти и сходить к Чонгуку. Мне явно нужны были объяснения всей ситуации, а Чонгук всегда шел мне на встречу. Дёрнула дверь, она была закрыта, неужели он меня закрыл. Я снова позвонила Тэхёну.

— Что опять?

— Он меня закрыл в номере, дай мне его номер телефона.

— Зачем?

— Хочу чтоб он открыл дверь, что тут непонятного?

— Он что тебе сказал перед уходом? — слышался раздраженный голос.

— Чтоб я никуда не уходила.

— Не создавай проблем! Я тебе сказал, чтоб ты слушалась его, — он начал повышать голос.

— Но почему?

Он разозлился и накричал на меня:

— Сиди в номере!!! — он положил трубку.

Я так просидела в номере весь день. Меня уже одолевал голод, я направилась к холодильнику чтоб что-то перекусить, открыв его меня слегка удивило его содержание. Там в основном был алкоголь и немного закусок к нему.
Я долго смотрела в холодильник и решила провести время с весельем, выложив на стол: соджу, пиво, макколи и закусок побольше. Села на пол, переключила канал с музыкой и начала хлестать спиртное.

Я уже прилично выпила, в номер зашёл Джин, он услышал дикие вопли и громкую музыку, пошёл на их источник. Зайдя в комнату, увидел меня с бутылкой соджу, я уже не стала наливать в стакан, а просто пила с горла.

— Ты что тут делаешь? — у него глаза от увиденного стали больше.

— О, пришёл. Что принёс? — лицо распиралось в улыбке.

Я заметила у него в руках пакет. Он подошёл ближе положил пакет рядом со мной.

— Это тебе переодеться.

Я быстро взяла пакет и заглянула внутрь, моё лицо расплылось в улыбке. Я встала, шатаясь пошла ванную примерять.

***

Что она тут устроила? Я даже не ожидал поворота таких событий. Пока она была ванной, я начал убирать пустые бутылки. Блин она тут почти всё выпила. Как в неё всё влезло, а на вид такая хрупкая.

***

Когда я зашла ванную заодно приняла холодный душ, чтоб немного придти в себя.
Полезла в пакет доставая оттуда кружевное чёрное бельё и короткую чёрную ночнушку на брютельках, это оказался набор. Больше в пакете нечего не было.

— Мне что в этом ходить? — приподняла бельё смотря на всё это.

Но мой разум в после выпитого не совсем соображал и я просто переоделась в то что он мне дал. Вышла с ванной и зашла в комнату, он сидел на корточках, собирая бутылки.

— Зацени!

Он повернул голову в мою сторону, я прокрутилась, показывая себя со всех сторон.

— Как тебе? — оперлась на косяк.

Он явно был удивлён моим поступком, в трезвом состоянии я бы никогда так не сделала. Он не спеша встал и стал подходить ко мне, но кто-то постучал в дверь и он прошёл мимо. Я услышала знакомый голос, побеждала к двери, там стоял Чонгук, я буквально прыгнула на него, он автоматически обнял меня за талию.
Джин тут же принялся отдирать меня от него. Отодрав, он увёл меня в комнату и пошел опять к Чонгуку. Я снова вышла и просто стояла, смотря на Чонгука строя ему глазки.

— Хён что с ней и почему она в таком виде?

— Напилась она, не видно, что ли?

— Как ты это допустил?

— Она одна осталась в номере и походу ей нечем было заняться.

Я подошла ближе и прислонилась к Джину, обняв его одной рукой за талию, смотрела на Чонгука.

— А ты чего не проходишь? — спрашивала у него, слащавым голосом.

Он сглотнул и облизал губы, смотря на меня, его явно посетили неприличные мысли. Джин взял меня на руки и отнёс опять в комнату, но на этот раз закрыл дверь. Вернулся обратно к Чонгуку

— А ты зачем пришёл?

— Чимин мне рассказал, что вчера произошло, вот решил поинтересоваться всё ли с ней хорошо. Но походу она в полном в порядке.

Он уже собирался уходить, как сказал Джину:

— Может ты уже всё ей расскажешь и закончишь всё это, ведь это жестоко, играть с чувствами.

— Неужели она тебе нравится?

— ………., — опустил взгляд.

— Не смей проявлять чувства к ней, сам же знаешь что это только игра.

— Но Тэхён походу начал, что-то чувствовать к ней.

— Я знаю и поэтому она у меня. Не беспокойся скоро всё закончится. Остался только Хосок, Чимин и потом я всё расскажу ей.

 — Хён, я не думал, что ты настолько жесток. — Он вышел и ушёл.

Джин закрыл дверь и облокотился о неё спиной, подняв голову смотрел в потолок.

— Это она жестокая, а не я. Знал бы ты, что она сделала.

Он направился в комнату, она уже уснула на кровати, он подошёл и сел рядом смотрел на неё, убирая локоны с лица.

— И почему ты меня не узнаешь? — вздыхая тяжело.

***

В комнате Чимина собралась почти вся группа, кроме Джина.

Чимин: Есть новости о Хару?

Чонгук: Я только что говорил с Джином, он не собирается её отпускать, сказал что следующий будет Чимин и Хосок.

Чимин: Так нам всё-таки перепадет, — ухмыльнулся.

Тэхён: Заткнитесь, — кинул на него, недовольный взгляд.

Хосок: Что ты возникаешь, тебе повезло больше всех, а сам сидишь недовольный.

Намджун: Тэхён неужели она тебе нравится? Ты же знаешь что нельзя!

Тэхён: Да знаю я, — огрызнулся.

Шуга: А кто знает, зачем Джин всё это делает? Я конечно не против, но и с другой стороны Хару жалко.

Намджун: Я только знаю что, он раньше жил в России и знал её. Помните, когда мы в первый раз увидели Хару?

Тэхён: В аэропорту, Джин ещё мне сказал, чтоб я приударил за ней.

Намджун: Так вот, перед тем как тебе это сказал. Мы стояли с ним не далеко от неё, он всё смотрел в её сторону. И кинул такую фразу «Неужели судьба, даёт мне шанс отомстить» И после той встречи всё началось.

Шуга: А он масштабно мыслит, раз всё это провернул.

Чонгук: Мне интересно, что он будет делать, когда всё ей расскажет.

Чимин: Тихо всем, Джин звонит.

***
Он сидел возле неё, смотря на её лицо, она совсем не изменилась с тех времён, а стала только краше. Он уже не хотел ей мстить, она выглядит такой беззащитной. Он провёл рукой по её волосам тяжело вздыхая. Встал и пошёл к выходу, говоря:

— Прости, но я должен закончить, то что начал. — Окотив её взглядом, он направился к выходу. Он набрал чей-то номер, приложил к уху трубку.

— Чимин приходи в номер, сегодня она будет твоя.

Джин ждал возле номера Чимина, он прибежал довольно быстро.

— Она там слегка пьяная, так что спит. Я буду ночевать у тебя в комнате, так что можешь не спешить. И смотри аккуратней, у неё ещё спина болит.

— Хён, ты что беспокоишься о ней?

— Не твоё дело, иди. — Толкнул его в номер, а сам ушел.

Чимин зашёл в комнату, смотря прямо на неё, она лежала как ягнёнок на жертвенном столе. Он облизнул губы, провёл по ним большим пальцем идя прямиком к ней. Сел на край кровати, возле неё и стал поглаживать внутреннею часть бёдер. Она легко застонала сквозь сон, облизывая губы. Он смотрел на её шелковый наряд, который можно было порвать с одного рывка. В его голове уже строился сюжет его дальнейших действий. Но он не собирался спешить ведь впереди целая ночь.

Он снял себе футболку, оставшись в одних джинсах, залез на кровать и пристроился между её ног, раздвигая их в сторону. Убрав полоску трусов, он прошёлся языком вдоль линии остановившись на клиторе, стал посасывать его и периодически прикусывать. Она проснулась от этих действий и сразу же прогнулась в спине с лёгким стоном, сжимая в руках простынь.

Он сжимал её ягодицы, жадно лаская клитор. Она возбудилась и стала влажной, не отрывая языка, он просунул влагалище палец, стал водить в ней, пока она не издала стон. Он добавил её один палец и ускорил темп. Его губы легли на внутреннею часть бёдер, он целовал их, оставляя бордовые засосы. Он ласкал её в течение часа, что заставило её не раз кончить.

Сел на колени и устроился между ног, нависая над ней. Поцеловал её губы, вовлекая в жадный поцелуй, слегка прикусывая губы. Она узнала этот характерный поцелуй, но боялась открыть глаза и убедится в этом. Новая волна возбуждения окотила её, она открыла глаза и увидела Чимина. Но уже было поздно, что-либо делать, ей уже всё ровно кто доставляет ей массу эмоций и это явно из всех, мог сделать только Чимин. Его прикосновения всегда лишали её рассудка.

Она положила руку на затылок и притянула его к себе, для жаркого поцелуя, она применила технику Джина. Когда он полез с языком, она подхватила его и начала посасывать и углублять поцелуй. Он запустил пальцы волосы и потянул, назад впиваясь в шею губами оставляя засосы. Он любил оставлять отметины на теле, тем самым показывая, что она принадлежит в этот момент ему.

Спускаясь ниже, ему стала мешать эта лёгкая ткань, он сорвал её одним движением. И снова прислонился пухлыми губами к её ключицам. Она скользила по нему рукой, от лопаток к пояснице. Затем переместила её на выпирающею крепкую попу, слегка сжимая её. Ему это понравилось, ведь он не думал, что она будет отвечать на его прикосновения. Он снова поцеловал в губы, переплетая языки. Она одну руку переместила на его пах, слегка стала поглаживать возбужденный орган. Отчего у него сорвался стон, он отстранился и провёл языком по своим губам, смотря на неё как на добычу, резко поцеловал, будто разрывая её.

Пока он старался доставить ей удовольствие поцелуем, она расстегнула ремень и джинсы, запустив руку внутрь, обхватив его член рукой она водила по нему, вызывая в нём стоны. Ей нравилось, когда он так реагирует на её прикосновения.
Она одной рукой поглаживала его, а другой сжимала ягодицу, пока он покрывал её тело мокрыми поцелуями.

Он запустил руки ей под спину, поднял её, тем самым усадив на попу, а сам сел на колени. Стал расстегивать бюстгальтер, снимая его. Он сел полностью на ноги, слегка спустив джинсы с паха, тем самым вытащил внушительный агрегат. Он взял её под попу, подняв, усадил на колени, она обхватила его плечи руками, прижимаясь грудью к нему. Привстав она стала садиться на его член, он положил руки ей на бёдра, тем самым насаживая и направляя её. Дойдя до конца, она прогнулась, вырвался стон с её губ, он тут же приглушил его поцелуем.
Она начала двигаться тихо, не спеша, подаваясь то вперёд то взад, движения сопровождали её стоны, которые эхом раздавались в комнате. Его руки сильней впились в бёдра, он начал двигаться быстрее задавая новый темп. Теперь он стал доминировать, его сильные руки приподнимали её и снова насаживали, она двигалась в его бешеном темпе.

Он уложил её на спину и вышел чтоб снять джинсы и боксеры. Сняв остатки одежды, он взял её бёдра и придвинул резким движением к себе, закинув ноги на плечи, быстрым движением вошёл в неё. Он вдалбливал её в кровать не жалея себя, вынув он приставил головку к попе, войдя тихо не спеша, давая привыкнуть ей. Так как Тэхён уже там побывал, он вошел без лишней боли. Зайдя и сделав несколько движений, он вышел и перевернул её на живот. Взяв за талию, он приподнял её и поставил раком войдя снова резко на всю длину, от чего она упала на локти прижавшись кровати, и издавая стоны, сжимала простынь.

Он навалился на нее, сверху двигаясь плавно не спеша, целовал шею и спину. Не выходя он притянул её к себе и посадил на колени, всё так же двигаясь в ней, прижимаясь грудью к её спине. Одной рукой он обхватил талию, а другой рукой он спустился вниз живота и вошёл двумя пальцами во влагалище, двигаясь в темпе с бёдрами, доводя её до оргазма. Сделав несколько толчков, он кончил не выходя.
Вышел, положил её и лёг рядом.

— Прости за вчерашнее я не хотел чтоб так получилось, — тяжело дыша.

Она повернулась на бог спиной к нему, укрывшись одеялом.

— Зачем ты пришёл?

Но в место ответа его рука скользнула под одеяло, сжимая ягодицу в руках. Он скинул одеяло с неё и вошёл двумя пальцами набирая темп.

— Опять, я не выдержу больше, — говорила сквозь стон.

— Я молодой парень и одного раза мне мало.

Убрав пальцы и скинув одеяло, он сел на неё сверху, подняв руки вверх.

— Раз мы начали без сопротивления, надеюсь и продолжим в том же темпе.

Он встал с неё и спустился с кровати протянув руку, недолго думая она протянула в ответ. Он притянул её рывком к себе, от чего она уперлась о его грудь.

Повернув её спиной к себе, он прошёлся языком по шеи. Отстранился и слегка толкнул её, она уперлась руками в стол, он подошёл и провёл ладошкой по спине, призывая прогнуться. Она послушно прогнулась по его просьбе, выпирая попу. Он раздвинул ей ноги, погладив попу слегка сжимая, пристроился и резко вошёл, отчего она сильнее уперлась о стол. Он вдалбливал её рыча, она не скрывала стоны, а только сильнее сжимала край стола. Он быстро вышел и повернул её лицом к себе, подняв за попу, прижал её к стене и снова вошел, она обхватила его бёдра ногами и двигалась с ним в такт, прижимая к себе. Она откидывала голову назад, открывая длинную шею, он впивался в неё, водя языком прикусывая, оставляя следы и небольшие синяки от укусов.

Она стонала в его объятиях, так продолжалась практически всю ночь они перепробовали почти все позы, остановились только тогда, когда уже устали и взошло солнце.

Она лежала на столе, не в состоянии добраться до кровати, он стоял между её ног, нависая туловищем сверху, целовал её. Пот стекал по лицу, капая ей на грудь, он поднял её на руки и понёс ванную, включив душ. Они устроились под ним вдвоём, она уже не в состоянии стоять на ногах, он поддерживал её за талию.

Вода стекала по её белоснежной коже, огибая фигуру. Он не выдержал и прогнул её она уперлась руками стену, он вошел не спеша, она уже не могла выдержать этот марафон её ноги подкосились и она чуть не упала, но он подхватил её двумя руками на бёдра, держа их он насаживал её, ускоряя темп пока не кончил в неё. И ей не пришлось долго ждать, она кончила следом. Приняв душ, он отнёс её на кровать она тут же уснула от бессилия, он собрал свои вещи, оделся и покинул комнату.

========== Глава 16 ==========

Он вышел из комнаты и направился к себе в номер, его нервно ожидал его Джин.
Открыв дверь, он сразу начал снимать себя футболку направляясь ванную.

— Что так долго? Мог бы и не спать там, как закончил бы сразу вернулся в свой номер.

— Так мы только и закончили, — ухмыльнулся он.

— Ты хочешь сказать, что вы всю ночь сексом занимались.

— Ага, короче я в душ и спать, а то устал жутко.

Джин подорвался и пошёл в свой номер, зайдя в комнату, он увидел беспорядок, они хорошо повеселись ночью. Он подошёл кровати, на ней спала Хару, вся в засосах и небольших синяках. Он не ожидал, что Чимин так оторвётся. Пока она спала он убирался в комнате, ворча на Чимина.

— Шило ему в жопу, да чтоб я его ещё раз сюда пустил. Гадёнышь мелкий.

Когда закончил уборку, он взял Хару и перенёс на диван. Он поменял бельё на кровати, затем снова положил её на кровать, укрыв одеялом. Лёг рядом и уснул, он тоже не спал всю ночь, всё ожидая, когда Чимин явится в свой номер.

Он проспал до обеда, его разбудил телефонный звонок.

— Алло.

— Хён, где Хару? Ты время видел?

Он поднёс телефон ближе к лицу, смотря на экран 12:23

— Блин опаздываем, — он бросил телефон и начал быстро собираться. От этой суеты проснулась Хару.

Она лежала на кровати растирая глаза, чтоб хоть что-то разглядеть спросонья. Её действия заметил Джин.

— О, ты просунулась?

— Угу, — подтянулась, одеяло скатилось, оголяя грудь. Она быстро его прибрала, посмотрела на Джина, он ухмыльнулся.

— Одевайся, — кинул ей пакет с одеждой.

— А ты не хочешь спросить, что вчера произошло и почему я в таком виде?

Он притих, не зная, что ответить.

— Мне вчера нужно было уехать, и я попросил, чтоб Чимин приглядел за тобой.

— Почему из всех ты выбрал именно Чимина? Но хотя, он справился с задачей как видишь, он хорошо позаботился обо мне. Не отходил от меня всю ночь.

— Хватит язвить.

— Лучше бы Тэхёна позвал.

Он сразу же поменялся в лице, он посмотрел на меня недовольным видом.

— Больше не заикайся о нём. Поняла?

— Но почему?

Он стукну рукой об стол, что даже я подпрыгнула от неожиданности.

— Отвечай.

— Х…орошо, — заикаясь, ответила.

Он бросил мне пакет на кровать.

— Одевайся, быстро.

— Сейчас оденусь.

Закуталась в одеяло, взяла пакет и пошла ванную, ноги слегка подкашивались, от ночного безумия. Приняла душ, полезла в пакет, там всё тоже кружевное бельё, только уже бирюзовое http://cs619820.vk.me/v619820305/11ddd/7sDl7RpsPm8.jpg и красивое короткое платье, http://amady.ru/upload/users/66/66441/all/08/Q5po_v0HP0o.jpg я переоделась. А у него не плохой вкус мне нравится это платье. Прям, веет свежестью и лёгкостью.
Но оно ничуть не скрывает засосы и синяки на шее, хоть они и не яркие, но их легко заметить. Я быстро привела себя в порядок, сделала лёгкий макияж и вышла к Джину. Прокрутилась, показывая ему платье.

— А у тебя хороший вкус, — произнесла с довольным лицом.

— Это не я выбирал, — ответил без эмоций.

— А кто? — Удивлено спросила

— Хосок.

— Хосок? Но почему он выбирает платье мне?

— Потому что мы идём к нему.

— Зачем?

— Потом узнаешь.

До меня немного дошло, но я решила спросить и подтвердить свои опасения.

— А то чёрное белье ты выбирал?

— Нет.

— А кто? — с удивлением спросила.

— Чимин, — всё так же бездушно отвечая.

Я села на кровать и ушла в себя, пока он одевался. Так что это получается я как кукла, которую одеваю в любимые вещи хозяина, а потом он их с удовольствием снимет. Я встала резко с кровати с криками

— Хватит с меня.

Он в этот момент стоял ко мне спиной одевая галстук, повернулся в мою сторону округлив глаза.

— Ты чего? Сядь и успокойся.

— Я не буду спать с Хосоком!!!

— Тебя и спрашивать никто не будет, — всё так же стоял у зеркала, подправляя воротник.

— Что?

— Сядь! Целее будешь, — сказал как отрезал.

Я приземлилась на пятую точку. И правда мне не откуда искать помощи, единственный на кого я надеялась, предал меня и отдал Джину. Тэхён где же ты, я скучаю.

— Вот и молодец, будешь и дальше так вести, то пройдёт хорошо.

Он подошёл ко мне с двумя коробками в руках, сел на одно колено и открыл первую коробку из-под обуви в ней были шикарные туфли на высоком каблуке.
http://modnayaobuvru.ru/wp-content/uploads/2015/04/150331126.jpg он взял мою ногу и одел туфли застёгивая ремешок на обеих ногах. Сев на кровать рядом со мной, он достал вторую коробку в ней была бижутерия http://hilt.com.ua/admin/bindata/_0227449_image.jpg я одела серёжки, а он застегнул цепочку.

— Теперь ты готова. Пошли.

Он взял меня за руку и повёл к выходу, пока мы ждали лифт к нам подошёл Тэхён. Он окатил меня взглядом и подошёл ближе. Джин взял меня за талию и притянул к себе, показывая чтоб он не подходил ближе.

— Ты как? — спросил Тэхён.

— Разве тебя это волнует?

Лифт открылся, мы с Джином зашли, следом Тэхён. Спустились вниз на подземную парковку. Джин всё так же держал меня за талию и вёл к машине, мы сели на заднее сиденье, машина тронулась. Тэхён сел в другой автомобиль, он следовал за нами, я всю дорогу оборачивалась, смотря на машину Чимина.

— Почему Тэхён едет за нами?

— Он едет в тоже место что и мы.

— Куда?

— В загородный дом, сегодня соберется там вся группа.

— Мм, понятно.

Мы подъехали к шикарному двух этажному дому, во дворе уже стояли парни, и бурно что-то обсуждали. Это мне напомнило первую нашу встречу, только сейчас они в красивых костюмах, а не в домашних шмотках.

Шуга: Ребята, к нам гости.

Все уставились на нас, как раз в этой компании не хватало Джина и Тэхёна.
К Джину подошёл Хосок, попутно окатил меня взглядом.

— А тебе идёт, — ухмыльнулся.

Отодвинул в сторону Джина и взял меня за талию, прошептав на ухо:

— Сегодня ты моя.

Сзади стоял Тэхён и пылал от злости. К нему подбежали парни положили руки на плечи, потащили в компанию. Мы с Хосоком присоединились к ним.

Хосок: Чимин ты случаем ночью не перестарался, смотри на неё, не одного живого места нету. Что ты такой жадный? Мне бы оставил местечко.

Я неловко, прикоснулась к своей шеи. Стою как овечка в стае волков. И только присутствие Чонгука и Тэхёна успокаивало меня.

Мы все сели за длинный стол, Хосок сел рядом его рука удобно расположилась на моей ноге. И почему я всё это терплю? Я не раз задавалась этим вопросом.
Я скинула его руку и резко встала.

— Ты куда? — произнёс удивлено.

— В уборную.

— Тебе дорогу показать? — ухмыльнулся.

— Сама найду.

Вышла из-за стола и направилась в дом, не успев дотронутся до двери она открылась, за ней стоял солидный мужчина, он покланялся и спросил нужна ли его помощь. Я спросила, где уборная, он провёл меня.

— Вам сюда.

— Спасибо.

Я подошла к раковине и облокотилась на неё, по щекам стекали слёзы, я уже не могла выносить всё это. Я хочу сбежать, но не могу они всё ровно найдут меня. У меня нет выхода, буду подчиняться пока не надоем им. Умылась и подправила макияж, пошла на выход. Но дверь открылась раньше чем я к ней подошла. Вошёл Тэхён, я попятилась назад, он только закрыл на замок дверь и стремительно двинулся ко мне. Я закрыла лицо руками ожидая чего-то страшное, но он обнял меня крепко, прижимая к себе. Я давно не испытывала такого тепла. Я просто молча, обняла его в ответ.

— Прости, что не могу тебя защитить, — обнял крепче.

— Защитить? Ты бросил меня! — Оттолкнула его.

— Нет, это не так, я не бросал тебя.

— Тогда почему Джин использует меня, как ему вздумается? Отдает парням на ночь, как проститутку. Посмотри на меня! На мне живого места нету, сплошные синяки и засосы и это только Чимин сделал, а сегодня на очереди Хосок. — С глаз лились слёзы.

— Успокойся, прошу, — его ладошки накрыли мои щёки.

— Что мне делать?

— Я не могу тебе всего рассказать, но знай я действительно полюбил тебя, только обстоятельства не позволяют быть с тобой. Джин всем управляет, а мы слушаемся.
Но скоро всё закончится Джин сказал что остался только Хосок.

— То есть с самого начала он просто пускал меня по кругу? И ты тоже ему подчинялся?

— Да я был у него на поводу, с первой нашей встречи. Но я действительно полюбил тебя, поэтому он отобрал тебя у меня.

— Прекрати! Я не хочу больше это слышать.

Оттолкнув его, направилась к двери, он не стал мене мешать. В ярости подошла к шумной кампании парней, нашла Джина и ударила его по щеке, сразу нависла тишина. Мне этого было мало я замахнулась второй раз, но он перехватил мою руку и сжал запястье с такой силой, что издала стон боли. И только тогда он ослабил руку.

— Ты что творишь? — кричал он на меня.

— Это ты во всём виноват, почему ты так поступаешь со мной? — С глаз лились слёзы.

Он увёл меня от лишних глаз. Мы остановились, он встал напротив меня и ударил по щеке.

— Хосок? Быстро иди суда. — Прокричал он.

Он тут же подбежал, Джин толкнул меня на него, Хосок поймал.

— Уведи её, чтоб её не видел.

Хосок схватил меня за запястье и потащил в дом. Завёл в комнату и закрыл дверь на ключ. А сам ушёл к парням. Прошло два часа с того момента как меня закрыли. Послышался ключ в дверном замке я подскочила с кровати, Шуга открыл дверь.

— Выходи.

— Почему ты открыл?

— Ты останешься здесь или выйдешь?

— Я тут же побежала на выход.

— Успокоилась?

— Да, если это можно назвать спокойствием.

— Тебя ждут, пошли.

Он привёл меня в комнату, где на кожаном диване сидел Джин.

— Заходи и садись, — указал мне рукой на диван.

Я покорно прошла вглубь комнаты и села на диван. После того, что я сделала, мне было неловко сидеть напротив него.

— Что это за поведение было сегодня?

— Я знаю, что ты стоишь за всем и приказываешь им, обходится со мной так.

— Я не отрицаю что стою за ними, но вот их не кто не заставляет это делать.

— Ты заставлял Тэхёна это делать.

— Не смеши меня, он первый вызвался поиграть с тобой. Конечно потом он в тебя влюбился и перестал меня слушаться. Да и от других тебя защищал, но как видишь, это продлилось не долго.

— Но зачем я тебе нужна?

— А ты меня не помнишь?

— С чего это я должна тебя помнить?

— Хорошо, я тебе напомню. Это было 8 лет назад, я переехал на месяц в Россию по работе отца. Пришлось ходить в течение месяца в школу которую посещала ты. Когда я тебя увидел, я без памяти влюбился, но вокруг тебя всегда было много парней и я не решался подойти. Прошла неделя, я всё же решился тебе признаться. Мы вышли на улицу, под большой черёмухой я признался тебе, но ты только высмеяла меня. А на следующий день знала вся школа. Парни что ходили возле тебя, стали издеваться надо мной и избивать каждый день, я не вынес этого и ушёл спустя неделю со школы. Ты же знаешь такую фразу от любви до ненависти один шаг. Вот я не верил, что такое может быть, но благодаря тебя я узнал это.

— Прости, хоть я и задела твои чувства тогда. Но не кому я не говорила о том что ты мне признался.

— Так ты признаешь, что узнала меня?

— Я замечала, что ты мне напоминаешь кого-то. Но я даже не могла представить что это ты.

— Ну да, раньше я был не так красив. А вот ты всё так же прекрасна. А теперь перейдём к главному. Я тебя так просто не отпущу, пока не заставлю тебя почувствовать то же что и я. Мне почти удалось это сделать. Ты влюбилась в Тэхёна, но вот незадача, он полюбил тебя тоже. Пришлось пускать план Б.

— Что за план?

— Пустить тебя по парням. Я думал после этого, он от тебя откажется.

— Ты это уже сделал, поэтому дай мне уйти.

— Нет, ты останешься. После того как Хосок воспользуется тобой, ты останешься с нами.

— Что?

— Да правильно ты останешься с нами и будешь удовлетворять прихоти.

— Ты спятил, я не твоя собственность.

Я встала и пошла к выходу, прошла коридор и вышла во двор. Там стояли парни не обращая на них внимания я пошла к воротом. Мне было без разницы, где мы находимся, главное уйти подальше. С дома вышел Джин.

— Чонгук приведи её.

— Я?

— Не я же. Иди давай.

Я уже вышла за приделы ворот и шла вдоль дороги. Неужели меня не кто не остановит, он меня отпустил что ли. Выбежал Чонгук и побежал за мной.

— Хару! Постой.

Я остановилась и подождала его.

— Чонгук?

— Вернись.

— Нет, я не вернусь.

— Ты должна вернуться.

— Нет.

Я стала снова уходить, он схватил меня за запястье и повёл назад.

— Чонгук, что ты делаешь? Отпусти.

— Прости, но я должен тебя вернуть

— Отпусти.

Он шёл и тянул меня за собой. Я упиралась, пока не поняла, что всё бесполезно и просто сдалась, пошла за ним со слезами на глазах.

Чимин: Чонгук беглянку ведёт обратно.

Джин: Веди её сюда.

Чонгук тащил меня за собой, я снова стала упираться и молить его, чтоб он отпустил меня. Но он как будто не слышал меня, а только тащил за собой. Привёл в комнату где сидел Джин и Джун.

— Чонгук можешь идти.

— Не оставляй меня с ними, — схватила его за руку, но он только откинул её и ушел.

Джун: Садись дорогуша

Я прошла к дивану и села напротив них.

Джин: Ты не должна убегать от меня, — спокойным голосом произнёс он.

Джун: А то я найду тебя и отшлёпаю, ухмыльнулся.

Хару: А ты уверен, что найдёшь?

Джун: А ты сбеги и мы проверим, — посмотрел на Джина.

Хару: А вы дайте шанс на побег

Джун: А это интересно.

Джин: Тогда сделаем так ты сейчас уходишь и если мы тебя найдём, в течение двух дней, то ты больше не будешь пытаться сбежать. Договорились.

Хару: А если не найдёте?

Джин: Ты можешь вернуться через два дня и забрать свои вещи. Мы не будем тебе препятствовать, сможешь уйти спокойно.

Джун: Я тебе даже билет куплю и отправлю домой, — смеётся.

Хару: Я согласна.

========== ГЛАВА 17 ==========

Чистый воздух, пение птиц, солнце ласкающее тёплыми лучами, и дуновение прохладного ветра дополняли сегодняшний день. Неужели так всё прекрасно в этом мире. Природа всегда была так беззаботна. Даже после сильного ливня, она не угасает, а расцветает в новых красках. А я могу так же? Позабыть дождливые дни, и расцвести заново в лучах солнца.

Шла не щадя свои ноги, каблуки не давали покоя, а куда иду сама не знаю. Меня отпустили, но пообещали найти и вернуть, но я не обращала на это внимания, а просто шла и наслаждалась природой. Впервые за долгое время почувствовала себя свободной.

Но всё же всему приходит конец, даже тучки заслонили яркое солнце. Пора возвращаться в реальность. Еле как добралась до своей гостиницы, там меня уже ждал собранный чемодан ещё с прошлого раза. Открыв его выбрала что поудобней ведь мне предстоит тяжелые два дня, хоть и дали мне фору не засчитывая сегодняшний день, уж больно они самоуверенные. Сев на пол напротив раскрытого чемодана, я думала куда податься. Рука скользнула в сумку доставая кошелёк и там было не густо, чтоб прожить нужны деньги, которых катастрофически не хватало.

Взяв телефон в руки стала доставать сим-карту, кто знает на что они способны, и какие у них есть связи. Вынув симку положила телефон в карман, закрыла сумку и пошла к двери окатив комнату взглядом пожелала себе:

— Ты сможешь! — произнесла уверенно вслух. Ведь это была надежда на новое начало.

Перед уходом подошла к администратору и попросила его об одолжении. Протянув руку в карман достала телефон и отдала ему произнося:

— Это только на два дня и я вернусь за ним.

Он неохотно взял его, но пообещал, сохранит его до моего возвращения. И я покинула здание, идя по маленьким проулкам таща за собой чемодан. И почему я попала в такую ситуацию, и зачем приехала в эту страну? Может за надежным и светлым будущим? Кто теперь знает. В итоге я иду по проулкам без денег и без крыши над головой. Хотя это не так печально, ведь я смогла вырваться из хватки бантанов. На улице стемнело. Ясное небо и жаркое солнце сменило, звёздное небо. А я всё также шла куда глаза гладят. Приметив лавочку, удобно разместилась на ней обдумывая дальнейшие действия. Грохот отвлёк меня, оказалась это кот, он бежал за мышкой, я не боялась мышей поэтому реагировала адекватно, просто смотря как мышь борется за своё существование. Она забежала за бочки с мусором, выжидая что кот уйдёт и он вправду ушёл, мышь выглянула и побежала, но откуда не возьмись появился кот, схватив мышь в зубы. Он гордо скрылся в закоулке.

И почему это ситуация мне напомнила меня, может я прячусь зря. И почувствовав свободу, они схватят меня как этот кот, лишая мышь будущего. Бешеный ритм Сеула отдавался эхом в этих бетонных стенах. Город не засыпал ни на секунду, а даже казалась что он был оживлённей ночью. Я встала и пошла на автобусную остановку, до неё было не далеко, так что дошла быстро. На каждой остановке была карта с маршрутом. Я долго всматривалась в неё, чтоб найти нужный автобус, который увезёт меня далеко от это места. И я проложила свой путь в новый город не ведомый ранее. Это был Пусан. Подъехал автобус я села на него забившись в угол. Ехать пришлось долго по прямой и через 6 часов я уже там. Я достала mp3 и наушники, лбом облокотилась о стекло слушая музыку, смотря на ночной город и вальяжно гуляющих людей. В душе настигла расслабленность и я уснула, автобус укачивал меня до самого Пусана.

— Девушка? Проснитесь, мы приехали, — теребил меня за плечо.

Еле открыв глаза в нос ударил сильный одеколон водителя, я посмотрела на него и пустой салон, подскочила и извинилась. Быстро поднялась, вышла забрала чемодан, села на лавочку посмотрев на наручные часы 7:15. Давно я так не спала, уже даже не помню. Сидела и смотрела вдаль, как люди ходили с родными, они были так счастливы, кто-то провожал своего любимого в путь, а кто-то встречал своего сына. Жизнь текла своим чередом, не обращая на меня внимания. Свежий воздух окутал меня, я закрыла глаза глубока дыша. И что теперь? Сидела на лавочке, не зная что ждёт меня дальше. Ко мне подошёл молодой парень.

— Девушка вам помочь? — произнёс он на английском.

Я не стала его отталкивать, ведь кто ещё спросит меня нужна ли мне помощь.

— А вы сможете мне помочь? — посмотрела на него с щенячьими глазами.

— Постараюсь, — улыбнулся. — Так что с вами случилось? — присел рядом.

Я не стала вдаваться в подробности, а просто сказала, что всё потеряла и у меня нет денег на временное жильё.

— Обратитесь в посольство вам помогут.

— Нет, — чуть ли не крикнув. — Мне как минимум надо прожить два дня, а там можно и в посольство.

Ведь кто знает что они сделают когда узнают что я была в посольстве, мне было страшно идти туда.

— Я думаю что смогу тебе помочь. Я предоставлю тебе жилье, но в замен ты поработаешь у меня в кафе. Заодно заработаешь.

Я как минимум выпучила глаза на него и почему он мне помогает? Может я слишком жалко выгляжу?

— Но почему вы помогаете мне?

— Когда-то я так же приехал в Пусан и мне помогли, я хотел вернуть долг, но не смог. И я решил, что если помогу так же как мне, то я смогу расплатится.

— Понятно.

Он взял мою сумку и показал рукой на машину.

— Пошлите.

Я пошла за ним без задних мыслей. Он открыл мне дверь и закрыл за мной. Сумку положил в багажник. И мы отправились в путь. Мы ехали минут 20. Я всё это время разглядывала город, открыла окно и высунула руку, её обжигал тёплый ветер на лице проступила улыбка, сейчас я была свободна, как птица распустившая крылья при порыве ветра. Он заметил мою улыбку и улыбнулся в ответ. Мы остановились возле небольшого кафе. Прошли внутрь это была небольшая кондитерская, на втором этаже располагалась его квартира. Он проводил меня на верх показав комнату.

— Отдохни, я потом позову тебя и покажу всё.

— Спасибо тебе за всё, — я поклонилась ему, он поклонился в ответ и вышел, закрыв дверь.

Поставила чемодан возле стены, а сама побежала к окну. Распахнула плотные занавески и открыла окна, солнце озарило мое лицо, ветер окутал комнату. На лице проступила улыбка, глубокий вдох и лёгкие наполнились воздухом. Было ощущение, что я расцветаю после продолжительного дождя. В этот момент я забыла про всё и только наслаждалась настоящим.

Повернулась спиной к окну осматривая комнату, здесь явно давно никто не жил. Был небольшой бардак, и пыль нависала везде. Но я только выпрямила спину и сказала:

— Вперёд!

Я быстро нашла ванную за пределами комнаты, взяла всё необходимое для уборки и вычистила до блеска. Через часа три пришёл он снова, постучался.

— Можно войти?

— Заходи.

Он отрыл дверь, а я стояла у окна ветер ласкал распущенные длинные волосы, я повернулась к нему с улыбкой на лице.

— Я смотрю тебе лучше, даже убралась.

— Да, мне намного лучше, — я сократила дистанцию и обняла его за плечи.

— Благодаря тебе, — прошептала я.

Он тут же смутился, но не торопился меня отгонять. Отпустив руки, я сделала шаг назад и спросила:

— Как тебя зовут?

— Ким Мин Су.

— Минсу, — красивое имя.

— Но твоего имени я тоже не знаю.

— Хару.

— Вот мы и познакомились. Он протянул мне форму.

— Примерь, я посмотрю подойдёт ли она тебе.

Я взяла её, а он вышел и зашел через 10 минут. Форма мне нравилась она была довольно милой, но вырез был довольно глубокий. http://i00.i.aliimg.com/wsphoto/v0/32234576532_1/Sexy-uniform-temptation-role-playing-chef-clothes-suit-maid-maid-costumes-school-uniforms-wholesale-font-b.jpg
Он зашёл я успела только прикрыть руками шею и зону декольте, он посмотрел на меня и сказал:

— Размер значит подошёл. Но зачем закрываешь шею.

— Не думаю что мне стоит его носить в ближайшие дни.

— Почему?

Я отвела голову в смущении, он занервничал, не понимая что происходит подойдя ближе он опустил мои руки.

Вся шея, грудь, плечи были усеяны бардовыми засосами и маленькими синяками. Он был в шоке, и не знал что сказать. Но потом его глаза загорелись.

— Кто посмел такое сделать?

— Это в прошлом, а ты спас меня от него.

— Прости я не буду спрашивать, если захочешь сама расскажешь. Я пойду найду другую форму.

Он принёс её довольно быстро это были шорты с футболкой и небольшой шарф скрывавший мою шею.

— Пошли я тебе покажу кафе. — Он пошел вперёд, а я побежала за ним.

Прошло два дня.

Я всё так же работала в кафе официанткой, было много иностранных посетителей и моя помощь была как ни как кстати. Мне здесь нравилось приветливые люди, душевный персонал. Я хотела остаться здесь подольше. Тем более меня не нашел Джин, но и возвращаться спустя два дня я не собиралась, так как не доверяла их обещанию. Вот телефон жалко, так как я его оставила в гостинице. После работы в кафе я гуляла на улице, иногда мне составлял кампанию Минсу, так и прошло две недели. Мы быстро сблизились, но были только друзьями. Он попросил меня остаться с ним и работать на него. Я согласилась. Мне нравилось здесь, я была как дома. Прошел практически месяц, я почти позабыла о том что было, только изредка мне напоминало о них телевидение. И сегодня опять СМИ трещали, что BTS закончили мировой тур и возвращаются в Корею. Но мне было всё равно они не знали где я, и походу забыли обо мне. А я всё там же работала. Сегодня был тяжелый день меня попросили помочь на кухне, так как кухонная рабочая заболела, я не могла отказать и пришлось помогать. Вечером я упала без сил, как так можно работать в таком темпе, люди явно недооценивают работников кухни им памятник поставить надо. Надо вставать и идти ванную, а то ещё минут пять и я точно не сдвинусь с места. Приняв горячую ванную я расслабилась и усталость ушла, но вот незадача я забыла вещи в комнате пришлось накрутить полотенце которое еле закрывало грудь и попу. Нельзя было не натянуть или даже оттянуть сразу же оголился бы нежелаемый участок кожи. Выбежала с ванны в надежде не встретить Минсу, оглянулась назад чтоб убедится что его там нету и тут же врезалась в него, автоматически уперлась руками о него и полотенце соскользнуло вниз. Я испугалась, что он увидит меня голой и прижалась к нему. Он поднял руки и смутился.

— Боже… не прижимайся так.

— Нет, тогда ты увидишь всё, — прижалась сильнее.

***
Я шел ванную вышел из угла и в меня врезалась Хару. С неё упало полотенце и она прижалась ко мне. Я быстро поднял руки и отвёл взгляд, но я ощущал её грудь на своём животе. И почему я не надел футболку перед тем как идти ванную.

— Боже… не прижимайся так.

— Нет, тогда ты увидишь всё, — она прижалась сильней.

Если так дальше продолжится я не выдержу, её мягкая грудь упиралась в меня. Я посмотрел на неё сверху вниз и перед моими глазами предстала её оголенная попа.
«Боже….» простонал я, что мне делать? Ведь ещё немного и внизу штанов станет тесно и она почувствует это. Я решил обратится к её разуму.

— Хару мы не можем так стоять вечно.

— Что ты предлагаешь?

— Я закрою глаза, а ты подними полотенце.

***
— Хорошо, закрывай глаза.

Он закрыл глаза я быстро подняла полотенце обернувшись в него быстро удрала в свою комнату. На следующий день мне было стыдно смотреть ему в глаза. Я всячески избегала его и это мне удавалось. Так и прошел весь день в прятках.

Все посетители ушли я закрыла кафе и принялась за уборку, убравшись не заходя в комнату пошла ванную принять душ. С того инцидента я всегда оставляла пижаму в ванной и плюс сокращало время, не надо было заходить в комнату. Приняв душ и одев пижаму http://cayendo.ru/components/com_virtuemart/shop_image/product/pijama-rozovaja-s-rozami-i-krujevom-pj01001-cvet-kak-na-kartinke.jpg я вышла с ванны в направлении комнаты. Сегодня было тихо, так как Минсу уехал на ночь к своим родителям, он мне доверял и оставил меня одну. Зайдя в комнату я обратила внимание на стол на нём лежал телефон, я медленно подошла к нему пришла смс. Я не стала сразу открывать смс, так как была в шоке.

— Это же мой телефон, но как? — я начала оборачиваться в ужасе.

Но никого не увидела и решила прочитать смс.

Джин: Привет солнышко. Я скучал)))

Я не понимала что происходит, он меня нашел? Но если так, то я всё равно выиграла спор и он меня не вернёт обратно. Мне стало страшно, я не знала что делать. Может бежать промелькнула мысль. Снова пришла смс.

— Открой оппе дверь ^^

Меня как током ударило.

— Дверь? — посмотрела на неё.

Отложив телефон я пошла к двери, взялась за ручку и открыла её, но там никого не было, решила выйти и посмотреть по сторонам, как вдруг показался Джин. Я резко схватила за ручку чтоб закрыть дверь, но он схватил дверь, открывая её дёрнул так, что даже у меня с рук выскользнула ручка. Я попятилась назад повторяя как манну небесную:

— Я выиграла.

Но он только улыбался и шел на меня. Не дойдя он сел на кровать я отошла в угол подальше от него.

— Миленькая пижама, но без неё милее, — ухмыльнулся.

— Как ты нашёл меня?

— Чтоб искать нужно потерять, ну, а я всегда знал где ты.

— Что? Ты врёшь!

— Дорогая я проделал такой путь чтоб забрать тебя, а ты так враждебно настроена.

***
Месяцем ранее.

— Джин ты реально дашь ей уйти?

— Не смеши меня Намджун конечно же нет. Тем более у неё денег нету, далеко не уйдет.

— Тогда что будешь делать?

— Я хочу чтоб она почувствовала вкус свободы, тогда ей больнее будет возвращаться. Тем более у нас мировой тур и всё ровно придется расстаться с ней на время. Когда вернёмся я заберу её обратно.

— И где она будет всё это время?

— Я договорился со своим другом, кстати вот и он.

В комнату зашёл высокий парень, с милым лицом оно сразу располагало к себе. Подойдя ближе к ним, он поклонился и поприветствовал Джина.

— Привет Минсу. Он заберёт её к себе в кафе в Пусан.

— В Пусан?

— Конечно было бы идеально если она сама туда поехала, но если не поедет то он её уговорит. Держи адрес это отель где она остановилась, иди туда и делай всё как сказал.

— Да, хён, — быстро покинул комнату.

— Боже… что за щенок, — презрительно произнёс Намджун.

— Он мне должен, но если сделает всё хорошо, он вернёт мне долг.

***
Наши дни.

— Собирай вещи нам нужно ехать, Чимин ждёт внизу.

— Чимин?

— Это его родной город так что, он соизволил прокатиться.

— Я не поеду.

— Не усложняй мне жизнь, я и так устал после тура, а ты тут ещё капризничаешь.

— Ну я же выиграла.

— Нет дорогая у тебя и шанса не было на победу.

— Как это понимать?

— Сейчас быстро объясню.

Он взял телефон и позвонил кому-то.

— Привет, я передам трубку Хару объясни ей всё.

— Алло.

— Это Минсу, прости меня, но я должен был это сделать.

Слёзы тут же покатились с глаз, получается я и не сбегала и это липовое чувство свободы. Я разозлилась и бросила телефон в стену, он разлетелся на куски.
Джин тут же подорвался ко мне, толкнул к стене и прижал за горло, он опустил губы к уху.

— Я смотрю, свобода на тебя плохо влияет, но ничего это быстро можно исправить.

Он толкнул меня на кровать.

Приду через две минуты и если ты будешь не готова уедешь так. Он вышел и хлопнул дверью.

***
— Джин, а где Хару?

— Вещи собирает, через две минуты иди за ней.

— Хён что ты такой злой?

— Эта тварь разбила мой телефон о стену, — ударил кулаком по машине.

— А она изменилась, — смеётся.

— Ага, ненадолго, — ухмыльнулся.

***
Что мне делать? Бежать? Но куда? Я собирала вещи и задавалась вопросами. Открылась дверь и показался Чимин.

— Привет дорогая.

До полного счастья его не хватало.

— Пошли, — протянул руку к чемодану скрываясь в дверях.

Я взяла телефон, шла меняя сим-карту на старую. Я решила вернуться к прошлому в свои дождливые дни. Теперь и моя жизнь скрылась за тучами.

========== ГЛАВА 18 ==========

Когда мы вышли с кафе, передо мной предстал опять этот чёрный хамер, в котором виднелось моё отражение. За рулём сидел явно недовольный Джин. Чимин пошёл вперёд и положил в багажник сумку. Я смотрела по сторонам.

— Даже не думай, — произнёс Чимин.

Они даже мои мысли о побеге пресекают. С машины вышел Джин, недовольно хлопнув дверью и обратился к Чимину.

— Ты взял права?

— Взял.

— Садись за руль.

Без лишних слов он сразу пошел на место водителя. Джин открыл заднюю дверь и рукой показал, чтоб я села. Не охотно, но пришлось сесть, он закрыл дверь и сел с другой стороны. Машина тронулась, город потихоньку исчезал, как прекрасный сон. Джин положил свою руку мне на колено и спросил:

— Как прошел твой месяц?

Он что издевается? Я не знала как ему ответить, кроме мата в голову нечего не приходило.

— Я смотрю ты смиреннее стала, хотя за телефон ты ещё ответишь, — его рука поднялась выше.

А ведь и правду, почувствовав вкус свободы, я снова вернулась к жизни. Я посмотрела недовольно на него и откинула его руку. Он застыл смотря на свою руку потом переключил взгляд на меня.

— Чимин, а наше солнце снова засияло, — ухмыльнулся.

Джин нагнулся ко мне.

— Тебя уже один раз сломили, второй раз не составит труда это сделать.

Он резко подхватил меня за бёдра, притянул к себе, я упала на спину, он тут же устроился между ног нависая надо мной, ухмыляясь. Я только смотрела на него испуганными глазами.

— Правильно, бойся меня.

Он накрыл меня поцелуем, я руками била его, пока он их не заломал над головой. Я продолжала вырываться, он всё сильнее вжимал меня в сиденье.
Я не кричала и не просила его отпустить меня потому что это всё бесполезно, только и могу что сопротивляться и то и это ненадолго.

— Да хватит сопротивляться, — рыкнул на меня.

Но я не покидала попытки выбраться из-под него. Я услышала звук пряжки, он вытащил ремень и связал мне руки, пропуская ремень через ручку машины, чтоб наверняка.

— А ты силенок то поднабралась за это время. Чимин где нож?

Чимин протянул руку к бардачку и достал складной нож, отдав его Джину. Я знала что он мне нечего не сделает максимум перережет одежду, поэтому мой взгляд не дрогнул.

— А наша пташка не боится, — ухмыльнулся.

Раскрыл нож и провёл лезвием по щеке, спускаясь к шее ведя по ключицам. Но Чимин проехал по кочке и машина следка подпрыгнула рука Джина дёрнулась и он оставил лёгкий порез на ключице. От чего начал орать на Чимина.

— Придурок смотри куда едешь, я из-за тебя её порезал. — Чимин не мог спорить с хёном, а просто извинился и сбавил скорость.

— Так на чём мы остановились.

Капли крови проступали, он облизнул рану. Он снова начал водить ножом, и теперь это стало пугать, он принялся разрезать одежду. Сперва футболка, за ней шорты. Всё было порезано в тряпки, а я осталась в нижнем белье, но и их ждала такая же участь.

— Что за бельё? Лучше найти не могла? — недовольно скорчил моську.

— Если не нравится, сам покупай.

Он ухмыльнулся и порезал бюстгальтер, а трусы он порвал одним рывком.

— У меня есть к тебе вопрос, — смотрел блуждающим взглядом по телу, выискивая что-то.

— Минсу ведь к тебе не прикасался?

— Мне и вас по горло хватило.

— Это хорошо.

Джин спустил джинсы, его горячая плоть терлась об промежность. Он вошёл резко, что даже крик вырвался с моих уст и слёзы наполнили глаза.

— Я смотрю ты уже отвыкла, но не переживай всё исправим.

Он вдалбливал меня в сидение не жалея сил, а губами ласкал грудь.

— Кричи, — прошептал.

— Нет.

Дышать становится тяжелее, хочется стонать, но гордость не позволят доставить ему удовольствие.
Он вышел и припал к моей шее покусывал оставляя будущие синяки. Я простонала от боли, он снова резко вошел в мою попу, крик сорвался с моих уст, слёзы хлынули ручьём, я молила остановится, боль разрывала меня.

— Если не хочешь стонать, то будешь кричать от боли. — прорычал он.

Он измывался надо мной всю дорогу все эти 6 часов, что даже Чимин изредка просил хёна поубавить пыл и не перестараться. Я уже лежала без сил всё тело было в синяках и засосах, губы были покусаны до крови, низ живота ныл от боли, а он не прекращал меня вдалбливать, пока не кончил.

— Хён мы приехали.

Впервые я была рада вернуть в этот дом, ведь эти мучения закончатся. Джин застегнул джинсы, чмокнул меня в губы, прошептал:

— Наказание прошло успешно.

Вышел, захлопнув дверь. Ему на встречу шли парни, они хотели встретить меня все вместе. Чимин быстро выскочил с машины и кинул взгляд в сторону парней.

— Принесите постынь, — прокричал.

Но они не поняли, а только переглянулись между собой.

— Быстро!!!

И только тогда до них дошло, что случилось, Чонгук побежал в дом схватил первую попавшуюся простынь, и встретился взглядом с Джином. Тот расплылся в ехидной улыбке и пошел дальше, а Чонгук выбежал с дома и побежал к машине. Парни окружили машину Чимин открыл дверь и ужаснулся.

— Боже, что он сделал?

Парни не ожидали такой реакции, и подошли к двери, заглянув в неё у всех был шок.
Чимин пролез в машину развязывая руки и откидывая ремень. Взял простынь у Чонгука и накрыл меня, стал вытаскивать из машины я застонала от боли. Но Чимин утешал меня.

— Потерпи немного.

Он передал меня Намджуну в руки. Я была как безжизненное тело, но вот только стоны выдавали во мне жизнь. Он понёс меня в дом, поднимая на второй этаж, занёс в мою комнату, парни шли за ним. Все разошлись и остались только Чимин, Чонгук и Тэхён.

Тэхён: Что произошло? — вытирал мокрым полотенцем кровь с моего тела.

Чимин: Она разозлила Джина, он измывался над ней 6 часов.

Чонгук уже готовил аптечку, чтоб обработать раны. Но Чимину показалась странно, что она вся горит.

— Чонгук дай градусник, он измерил температуру 39. — Все вылупили глаза.

— Что делать хён? — в панике забегал Чонгук.

— Нам нужен врач, — запаниковал Чимин.

Тэхён выбежал в дверь и направился к Шуге.

— Шуга! Врач!

— Не спеши и объясни.

— Нам нужен врач у Хару температура 39,2.

Шуга быстро схватил телефон и набрал номер.

— Приезжай быстро.

Через 10 минут врач уже был здесь они проводили его в её комнату, где она лежала на кровати, а парни в паники прыгали возле неё сбивая температуру.

— Вышли все, — произнёс врач.

Остались только Тэхён и Шуга. Врач сделал укол и температура стала спадать, он перешел к ранам на теле, он не задавал никаких вопросов, а просто осматривал и лечил.

— Что мог я сделал, а теперь пускай отдохнет, и если у неё кровотечение будет продолжаться отведите её к гинекологу. Есть подозрения на разрывы, — он собрал свой чемоданчик и вышел.
Тэхён накрыл её одеялом и вышел вместе Шугой.

Все ушли оставив меня в мире снов и покоя. Ведь теперь покой мне будет только сниться.
    Комментарий к ГЛАВА 18
    Получилось слегка жестко 

========== Глава 19 ==========

Солнце снова окатило яркими лучами, заставляя проснуться. Открыла и не поверила, так это был не сон? Я снова здесь в этом доме. Попыталась пошевелится, но боль сковала тело. Я еле как, дошла до ванны, чтоб принять горячий душ, и смыть с себя всю боль, жаль, что он не может смыть душевную боль.
Одевшись я пошла прочь с комнаты, не хотела находиться там. Я шла как в забвении в комнату Тэхёна, моля чтоб он был там. Мне так не хватало его поддержки, или простых крепких объятий.
Но на встречу мне попался Джин. Я стояла в ступоре, ожидая чего-то плохого, но он прошёл мимо, одарив только взглядом. И я тут же пошла быстрее, но крепкие руки обхватили мою талию и прижали к себе.

— Ты думала я смогу пройти мимо?

Этот голос, такой мягкий, но пугающий.

— Джин?

— Да дорогая, я смотрю ты уже оправилась. — провёл рукой по волосам скидывая их на одну сторону, оголяя шею.

— Отпусти меня.

Его губы коснулись шеи, оставляя засосы.

— Не спеши ты так, я только начал. — руки уже сминали грудь под футболкой.

Я стояла и поддавалась его ласкам, ведь непокорность жестоко каралась и я усвоила это урок.

Но его прервал Тэхён шедший нам на встречу.

— Хён! Ты обещал.

— Не удержался.

Джин на последок прислонился к моему уху и прикусив мочку сказал:

— Кстати дорогуша ты можешь съехать с этого дома, я простил тебя. И поздравляю что нашла себе покровителя.

— Что? — в недоумении стояла. — Простил? Можно съехать?

Пока я стояла в ступоре. Джин уже ушёл, я осталась с Тэхёном, он взял меня за руку и повёл к себе в комнату. Усадил на кровать и сам сел напротив.

— Тэхён объясни что происходит? Я могу уйди?

— Не совсем. Ты останешься со мной, но уйдёшь с этого дома. Я сниму тебе квартиру, ты будешь жить там.

— Ко мне больше никто не прикоснется? — в слезах спрашивала его.

— Ты можешь успокоиться никто больше тебя не тронет, ты только моя.

Он обнял меня крепко, я тонула в его объятиях. Как же я скучала по нему. Я поцеловала его прошептав:

— Спасибо.

Сегодня же я собрала все вещи, получилось довольно много сумок. Я смотрела на них и не верила своим же глазам. Тэхён зашел в комнату.

— Ты собрала сумку с необходимыми вещами?

— Собрала.

— Берём её с собой, а остальной багаж вечером привезут.

Я взяла его за руку и пошла прочь с этого злополучного дома. Мы ехали в машине так долго, что Сеул уже оказался за спиной.

— Куда мы?

— Инчхон.

— Но зачем так далеко?

— У тебя сегодня рейс, ты улетаешь домой.

— Что???

— Прости, что не смог раньше тебя вытащить, если ты сегодня не улетишь, я не знаю когда ты сможешь вернуться домой.

— Как же мы?

— Мы ещё встретимся, а сейчас тебя нужно вывести, — он прибавил скорость.

Мы быстро добрались до аэропорта, самолет был через час. Я сидела в машине смотря на него.

— Я не хочу тебя оставлять!

— Если ты останешься, то Джин может передумать и снова тебя вернуть. И кстати я всё-таки снял квартиру и перевёз туда твои вещи, когда ты вернёшься они тебя уже будут ждать.

Он вышел с машины, и достал багаж.

— Выходи, нам нужно идти.

Я неохотно вышла, он взял меня за руку, и мы пошли в здание дожидаться рейса. Женский голос произнес номер моего рейса.

— Ну всё тебе пора.

Слёзы накрыли меня, я обняла его и не хотела отпускать, он обнял меня в ответ на эти жаркие объятия, когда я ещё их почувствую. Он накрыл меня поцелуем нежным и родным.

— Всё тебе пора иди.

— Когда мы встретимся?

— Я не оставлю тебя, когда я разберусь со всем, то верну тебя к себе.

— Хорошо, я буду скучать. До встречи, — улыбнулась ему.

— До встречи.

Мы с ним не прощались, так как это был не конец, а новое начало. Начало наших отношений
    Комментарий к Глава 19
    Следующая глава будет последней (

========== ГЛАВА 20 ==========

Я вернулась на родину в свой родной дом, здесь за два месяца ничего не изменилось, но моя жизнь поменялась напрочь. С Тэхёном мы созванивались где-то раза два в неделю, у него всё хорошо, отношения в группе наладились. Они даже выпустили новый альбом, карьера идёт в гору. Вот только есть одно, но Я БЕРЕМЕННА уже на 3-ем месяце.
Я это узнала совсем недавно у меня не было признаков беременности, даже живот не рос, но по истечению трёх месяцев живот стал расти и я сходила в женскую консультацию, где мне подтвердили мою беременность.

— Поздравляю у вас будет малыш и вы на 3 месяце.

— Что? — я была в шоке.

— А вы что не знали?

Конечно глупо было надеется что я не за беременею, но по крайней мере я знаю от кого он. Так  как все это время принимала противозачаточные и после того как наши отношение с  Тэхёном стали серьезными я перестала принимать их. Так что ребёнок был Тэхёна, плюс срок совпадает,  но  теперь мне  страшно, что я могла навредить ребенку этими таблетками. 

Но есть одно но, он не знает о том, что я беременна, и я не хотела ему говорить это, находясь в другой стране. Мне пришлось ждать недолго, Тэхён позвонил и сообщил приятную новость.

— Приезжай.

— Ты всё уладил?

— Да, теперь мы будим жить вместе. После того, как мы выпустили альбом нам разрешили жить отдельно. Плюс запрет на отношения сняли. Так что я жду тебя. Я посмотрел ближайшие билеты на Инчхон и забронировал на 30 число.

— Этого месяца?

— Да, ты вылетаешь через два дня.

Меня кинуло в жар, то ли от этой новости, то ли от того, что я должна буду ему рассказать. Хотя я рада, что мы скоро увидимся, я так скучаю.

Наступило 30 число я сижу в аэропорту и жду самолет, напряжение нарастает, время садится в самолет, и скоро я встречу Тэ. Самолет благополучно приземлился. Меня уже ждал его менеджер. Тэхён не смог приехать из-за плотного графика.

— Здравствуйте, вы Хару.

— Да.

— Я новый менеджер Ви. Он попросил меня, отвести вас домой.

Мы прошли и сели в машину, приехали на улицу Каннам. Он сопроводил меня до квартиры и отдал ключи.

— Располагайтесь, Ви освободится вечером.

Я приняла душ и привела себя в порядок, стояла у зеркала и рассматривая живот улыбалась как дура. Я была рада этому ребенку, и неважно примет ли его Тэ.
Перед его приходом, я приготовила первое и выпечку. Но он никак не появлялся, даже не звонил я убрала всё в холодильник и пошла в спальню чтоб отдохнуть, но заснула.
Он пришёл в четвёртом часу, съёмки задержали его. Когда он открыл дверь, в нос ударил запах выпечки, он улыбнулся это значило что она приехала. Он прошёл в квартиру и стал искать её, нашёл её в спальне. Она так сладко спала, что он не стал её будить, а принял душ, поел и лёг спать рядом с ней.

Я проснулась, потянулась и почувствовала как рука уперлась об что-то. Я повернулась на бок, а там сопел Тэхён. Я просто лежала и смотрела на него, улыбаясь. Я хотела накинуться на него, но он так устал, что я решила не тревожить его сон. Я встала и разогрела кушать, приготовила кофе, приняла душ. На часах уже было два часа пора будить Тэ.

Я пошла в комнату, но его там нету, где же он? Но тут меня обхватили со спины и прижали к себе. Я повернулась и поцеловала его.

— Как же я скучала.

— Я тоже скучал.

Он углубил поцелуй и поднял меня. Я обхватила его бёдра ногами, он понёс меня в сторону кровати положил на неё. Стал снимать с меня футболку, но я прервала его и натянула обратно, пока он не увидел мой живот.

— Нам сперва надо поговорить.

— О чём? Это можно и перенести.

— Не думаю.

Я отстранилась от него и села на кровать, он сел рядом смотря на меня. Я не знала, как начать этот сложный разговор и решила просто сказать без всяких заморочек.

— Тэхён, ты же знаешь, что я люблю тебя.

— Я тоже тебя люблю.

Была не была.

— У нас будет ребёнок.

Комнату накрыла тишина. Он молча смотрел на меня. То на лицо, то на живот. Я сидела молча опустив голову, не зная, что ещё сказать. Он поднял мою голову и посмотрел на меня.

— Почему ты опускаешь голову? Ты не сделала ничего плохого!

Он положил руку мне на живот, и улыбнулся. Я знала, что он любит детей, но своих точно ещё не планировал.

— Какой срок?

— Три месяца.

— Живот уже видно?

— Немного.

Он начал поглаживать живот и слегка наклонился к нему.

— Расти здоровым, мы тебя очень ждём. — он расплывался в улыбке.

У меня потекли слёзы от счастья, слеза упала ему на руку. Он поднял голову и посмотрел на меня улыбаясь своей квадратной улыбкой.

— Спасибо, я буду хорошим отцом.

Он обнял меня утешая в объятиях.

— Не плачь, а то наш малыш будет грустить.

Я только повторяла в слезах:

— Спасибо тебе. Я люблю тебя. Люблю.

Прошло два года, мы уже женаты. Тэхён сделал объявление в течение двух месяцев, что он женился, и у нас будет ребёнок. Его фанаты разозлились, но потом всё утихло и карьера снова пошла в гору. У нас растёт маленькая девочка, копия Тэхёна. Особенно ей досталась его фирменная квадратная улыбка. Чудо, а не ребёнок, он в ней души не чает, любит всем сердцем. Но теперь, он, хочет мальчика и пристает с этим ко мне, но он ещё даже не догадывается, что я снова беременна.
    Комментарий к ГЛАВА 20
    Ну вот и закончился фанф, спасибо что читали.)))
Скоро выйдет новый фанфик &quot;Мафия&quot;, надеюсь на вашу поддержку. ^^

П.Б. Ты закончила?! Как?! Уже?! Ох, ну спасибо тебе за эту работу, и за то, что позвала меня, своей бетой. Интересная работа, и я жду следующую. Удачи тебе, и побольше вдохновения.

